RT『ラテアートを一瞬で破壊するカップ』を作りました～ラテアートを破壊したいと思ってる方は、２８日発売の「電子工作超ガイド」という本にマンガで作り方を紹介しているので是非読んでみてください。http…
あーーーーースキーしたい
おけ
Flaskすごーい
結局、ある程度の難易度の問題になると、「これでいける気がする」ってだけで、ただの運だめしになってるのがな〜数学力のNASAが際立つ
AGC0181024->1170(+146)あと少しで水色
AGCはいつもの通りA,Bで終了、Aのほうがむずかた
おめでとうございます！
RT早くC++3xになってあらゆるコードを[[auto]]autoauto(auto)auto{returnauto;}で済ませたい。

あっちー
了解です！
今三号館にいます！
あ、入れない系ですか？
はーい！
ゼミ発表10分前くらいにスライド作るの忘れてることに気づく夢見たwなかなか悪夢
賞味期限的都合で時々こういうカオスご飯が錬成される
今日の夕飯チーズ卵焼きパスタメンマ
めっちゃ疲れたのでやっぱり帰宅します🙇
かしこまりです
今日ラボにARCやりに行こうかな
Injapanese,thisfishcalled"maaji",sothisis"maajisort"!!!
いやー俺もめっちゃびっくりしました！そらさんもお疲れ様です！
ありがとうございます！てっきり忘れられてるかと思ってたのですごく嬉しいです！
RTICPC国内予選，5完22位でたぶん通過しましたー！同期と後輩でチームyayachanzです．めっちゃうれしい！！！
RTACM-ICPC2017国内予選，yayachanz()で参加して，5完22位でした！！うれしい！
優しい先輩方に感謝しかない
ICPC国内予選22位でした！！！！！！🎉㊗️😭感動！！！！つくば！！
(マアジソートです...!元ネタはマージソートです...!)
ゴミ画像が日本中に飛び立ってる
ありがとうwww
だろ💪
そうだよ
てか全然フリースキーのアカウントじゃなくなってる件
真あじソートも伸びたし今日のICPCは安泰やな
深夜のゴミ画像
RT二分探索するりゅうおう「世界の半分をお前にやろう…　じゃあ3/4なら？　やっぱり5/8じゃだめ？」
来年こそは地形で回したい....！
滑りたい
すべりてーーーーーーーー
ありがとうございます！
ほんとですか？！ていうかID教えてくれませんか？？
レート1000超えた～やった～
Bでintだと間に合わないことに気づかなくて一回WAしたのが悔やまれる。
今回もA,Bで終了
AGC終了！なんかDは半分あってたけど半分間違えてWA、いけるとおもったんだけどな～
RTあかりをつけましょ🇧🇴🇳🇫🇮🇷🇪
MAXさんやめてください
ええええええええええええ
もう諦めて解法調べたけど、その方法はDPじゃない気がする
はーようやくC通せた...
すげえ
いろいろ手続きしてたらもうこんな時間
雨くそ
クエストにもおいで
やばい超強い
実装してぇ...
RT機械学習：みんなの想像と実態。笑った。
えらい
タクミさん自由なタイミングで質問できんのせこくね？
英語の方読むのだるいけど見た目がかっこいいからトントンみたいなところある
気づいたらABC終了してた、ミスった
おもしろい
hitmanabsolutionクソ安くて買っちゃった
違う、彼は真面目に観葉植物のプロ
おいけ
RT>この部門で優勝したのはEdHanwayさんという方で、ソースコード量に対して59億倍のコンパイルエラーメッセージを出力したそうです最初から勝てる気がしない(笑)。
羽生wwwww
ラボにかき氷マシン持ってこう🍧
安いし美味いのは事実
仙台駅まで来たらいいよ
水です
これで650円、美味い
じろりあん.NETが紹介されている
AGC無事Aだけしか解けない
プロ
そんなことない件
なんか俺のパソコン「プタ」を「２」に変換するんだが
pypyですか？
この問題くそとか思ってたけど、問題出題者のアカウントに2002年生まれって書いてあってくそとか思ってすいませんってなった
まだ開店さえしてなかったのに…
えええええええ
靴屋の店員なんかフォローしてたっけと思ったらFだった
めちゃめちゃわかります
これは問題文が悪いと思います（責任転嫁）
とりあえずABC全完できた！C問題の問題文にミスリードされた….もっと早く解けた…
これはクソ
このスキーヤーも描いてくれませんか？？
たけのこはジャスティス
たけのこの炊き込みご飯食べたい
これやべぇ
大変微妙な時間帯の昼寝のせいで今になって夕飯食べるやつ
Dは二分探索で解けんのかあ
お弁当に卵焼きをプラスしたくて、ほぼ初めて卵焼き作ったけど、なんか一層の厚みが5mmくらいある、むずい
とりあえず歯ブラシを置いておくことをオススメしておく
ラボ泊第2号の誕生フラグやんけ
キレないでくれ
まじか、お疲れ様です
コンテスト中に解答見れれば実質青コーダー
わかる
無意味なシェルスクリプト書くのたのしい
納豆とネギ余ってたからつい...
うま
漬けサーモン納豆丼
焼肉奢って

嫌です
暇人かよ
焼き肉食いてぇ
草
そんな貴重な体験ができるなんて、どれだけ素晴らしい実験なんだ
あったあったwwww
ボードの名前忘れたけど[ボードの名前]エミュレータでググれば悲しいほどあっさり出て来るしブラウザ上で実行できるよ
無意味な行程なのは確かだし、ネットにエミュレータが落ちてて、レジスタ遷移とか一気に全部書き出せるのに気づいてさらに意味を見失ったいい思い出
この実験の時はパソコン持ってってそのまま入力した
出たwwwwwww
出題者との相性とかもあるんやな….深い…
Noimin探したら解答速度めちゃ早くてびびった
どれ解けた？？？
A問題に80分かけたポンコツアカウントはこちらです
AGCえっぐ
(Sublimeにも気づいてないだけでその機能ありそうだけども)
VCcodeの機能のほんの一部分なんだろうけど、いっぱいキャリッジ置けるだけでかなり感動した
明日は学校の友達とタイ料理食べ尽くす予定なので....八木さんロデオの動画待ってます
クエスト行ってきました、スキーむずい
これはマジでうまいぞ
わか
やることがあるのにやる気でない時に、なにかしらやってる感出すためにatcoderの問題解いてしまう…
ラボでそうめんの話したらうどん食べたくなったからうどん茹でてる
月山きた、コブしかねぇ
それの方がよっぽどなんねえよwwwww
えーーーーーなるでしょ
うわあレートがついた
Cの解答、自分のやつの方がアルゴリズム的には高速なきがする
最初にしては頑張った頑張った
Cまでは一発でいけたのに、Dは一部しか合ってなくてかつTLEで無事死亡
がんばるぞー
今日はABCに挑戦する！
チャリ乗る時にあっこれ今乗ってるの他人のチャリかも↓いや鍵開けられたんだから俺のだわってなんない？
確かに申し訳ないくらい気楽なので自分が社会人になったら学生には優しくしようと思ってますw
そうです！行きましょう！
行きますよ！
siggraphの動画楽しくていつまでも見てられる
早く月山行きたい〜
すべりてーーーーーー
羽村？
RT【無料公開】NTT、「マクスウェルの悪魔」で発電　トランジスタ内の一方向の電子抽出、熱ノイズ選り分けて電力発生に成功
気持ちわりー
bitcash買っときました
雨ヤバい
あ、いや一応教えてもらってバックフリップはもうできるんですけど、それを失敗した感じです...
トランポリンでバックかけてマットで首がかかったのが原因だと思われます😭
なんか背中痛めたかなぁ、ずっと痛い😂
TwでCUIから呟くの楽しい
もう4時か〜
論文和訳4ページなのに結局11ページになったw
今日の小僧
ウイいいいいいい⤴︎
ウイーwwwww
スキー板持って走ることになるとは...w
奴は日曜はこじさんと滑るで
そうしようそうしよう
16時に多賀城にいなきゃいけないマン
明日は学校なんですよ😭誘ってくれたのにすいません😭
日曜って何時くらいにいんの？？
ずるいずるいずるい
はやぴーに至っては実質２日くらいしか会ってないとか笑う
まじかよ
4Sの人と会ってからまだ3ヶ月も経ってないのか...
2週間ぶりやでえええええええイエエエエエエエエエ！！！！！！！！！
先輩ライダーのMAXさんはトリプルまで標準装備
余裕っしょ
YES
すべりた〜い〜〜〜
機械学習？？
嘘先週
論文読んだ、てかそれは先々週くらいなんだけど今日先輩に疑問点解決してもらった
XGBoostつよい、名前の時点でつよいけどそれ以上につよい
(夏油)
(いく)
ええで〜
ないよ〜
初めまして！本当ですか？！実は普通の3もできないので、そっちを先にやろうかと思ってました！
RTThisshitiscrazy💨
5/7
俺も連れてってくれ
初めて研究室で発表したけど長すぎた….
自分の記録みたいにすんなよwww
今度帰省した時またどっか開拓しようぜ
えぇ
Lazyboy180できた！！！！！ウェーーーイ！！！！！嬉しィィィイイイイイ！！！！！！！！なお3
さくら
てんきよい
亜人の続きよみたい
RTシステム制御工学スライド7ページ目の名も無きロボットアームが実は去年の11月にゴミ捨て場に転がっていたなんて誰も思うまい。
豚は仙台
うまいよな
RT「理系の学生はチェックシャツを着る」というイメージが日本にあるみたいですが、韓国も同じで「工学部のチェックシャツは関数グラフを描くためのもの」という説があります
RT宮城県の男性は排便中「うんこなう」とツイートする率が圧倒的に高い、という調査報告｜ギズモード・ジャパン
一人暮らししたら親のありがたみわかるでしょ？w
動画見返したらはるかにレベル高くてやっぱかっけぇってなった
かとうさん教えていただいてありがとうございました！練習します！
クソコワイ....
ノーズバター的なやつ挑戦😂体重預けるのコワイ
今日は桃鉄を人生で初めてやりました
RT「乗客の形を維持できない」
あ、そもそも僕も学校始まったのでバスがあっても行けないんです...w
もう市バスないので、足がないんですよねー、今週末で閉まっちゃうんですか...じゃあ行けなさそうですね....
僕もあれ飛んでみたいです！！
ありがとうございます使います
複素おいピーダンスやばいめっちゃ面白いヤバい使いたい
板の素材がザリザリでステッカー貼れなくてつらい
エイプリルフール
剥がそ
ついにメットにステッカーを貼る夢が叶った✨
😐
くださいください！！
トマトラーメン！めっちゃ美味しかった🍝カッパ64
明日も貼りますね
じゃあ今日は小ぶりだったかも、だがうまかった
たぶん裏に隠れてる
荻窪てん
すっごい久しぶりに二郎食べた

ww
羽生の顔で言うのやめろ
実食してくれたのかありがとうwwwwwwww5/20いきましょう
(CPUって何味なん？)
RTJavaScriptisnomoreJavathanacarpetisacar.JavaScriptがJavaというのはカーペットを車(カー)と言うようなものだ。
RT1枚目:オレオ2枚目:レオ3枚目:Pentium44枚目:オレPentium4レオ
RT
これ手に入れたからスキーいきたい...
こいや
流石です👍こじさん4/2はバレー来るんですか？？
bumpsの店員さんが4S知ってた！
ダブルジャパンかっこよすぎでは....

羽生の理想の部屋(画羽生)
デザインと孤高な感じが気に入りすぎて買っちゃいました
そうです！
ローカルヒーローです
一緒にやろうぜ
すらりんもんにはフリースキーの沼にハマって欲しいから来シーズン今のやつ貸すよ
まじでそれ
4Sにマジェスティ履いてる人いたらどうしよう
来シーズンまで取り置きしてもらったww、めちゃかっこいい
来シーズンの相棒
マジすか！爆死覚悟で思い切ってやってみます！
これで遺影はバッチリですね、ありがとうございます
4/2にやってみよ

なんの根拠もないけど突然360できる気がしてきた
きゃせい
あ、飛行機はさすがにビジネスなのねwファーストかと思った、おれもなぜかビジネスだったからめっちゃ豪華だった....
ここぞとばかりにラウンジで食べまくるのは俺だけじゃなかったんやな....安心した....
あ、お腹いっぱいって意味で
ぶっちゃけそんなに食べれない問題ない？？
あれ以上豪華って何が起きるんや
ビジネスのラウンジ行ってすげえすげえってなったんだけどファーストのラウンジって何があるの？車とかもらえるの？？
正確には取り置きなんで完全には買ってないですけど、今から来シーズンが楽しみです
気づいたら会計してました....
やべぇスキー板買ってしまいたい...

蒙古タンメン食うぜイエ〜
スキーしてぇー
たくみさん風評被害すぎて草
うおー流石に疲れたなー今日は
筋肉痛だからとりあえずゲレンデ来た
めっちゃ行きたいんで明日の朝に足が無事であることを祈りますw
そうですか、残念です...
ちゃんたそお疲れ様！！いえーい😎w
ありがとうございます😊明日バレーいます？？
ありがとう！！！！
最後の方ほぼ泣いてた
ソネダと完走！！！！死ぬかと思った！！！！2時間切れたので満足！！！！！！
晴れ
今日の目標は20km10分です！
ひー早起きだー
マジかwww明日俺も友達とハーフ走るwww頑張ろう！😀
もしかして、東北風土マラソン？？

どうせなら星型にしようぜ
だまれハゲ
割と申し訳ないと思ってる
うわまじかやべぇ
羽生言葉遣い悪いな
羽生だと思ってたのにお前誰だよ
RT＃ミスターオブミスター【＃楽天ファッション春コーデ対決】ぜひこのツイートをリツイートして下さい！私が選んだアイテムはこの２つです！１）ニット２）ロング丈インナーhttps:/…
すみかわ行ってきます✌️
へんなアプリと連携してる可能性大。「ツイッター　アプリ連携　スパム」で検索してみ
スパムゥ！！
これ俺がリプライ送る前に呟いてたのかwwwwww発想同じすぎて草

日本人に優しいいい名前
これ美しすぎますよね
あっ！非常口グラブのはやしさんですか？
Riotヤンキーってなんだよ(真理)
あっ！Riotヤンキーのはやしさんですか？
すまねぇ
いけないンゴ
うおおおおおおお滑りてええええええええ
vimのよさを１４０字で語ってくれる人いませんか
とりあえず新PCの壁紙をスキー仕様に変更
とりあえずブロッコリーでカレー作るよね
xgamesのキッカーのランディングの斜度36°とか笑った
もうこれ手届いとるってことでいいですかね#スプリングバレー#ステイルしたい

#新しいプロフィール画像
雪自体はまだまだ！
テンション上がりすぎて早速友達と分裂
この前には勝てないかな、新雪のすぐ下が固いから、見た目ほどエッジが効かない
固いバーンに10cm弱くらい新雪が乗ってる感じです
バレーです
パウダーや
あり！
ちなみに僕はnanoblockに手を染めたので本日付けでレゴ部を退部します
りょ、了解です
おっけーwwていうかいまレゴ部で飲んでたりするの？
かろひじのTwitterおもろい、ありがとう
ありがとうございます
あり🙂🙃🙂🙃
ありがとう！
そういえばついにハタチじゃなくなりました✌️いいねください✌️
これ聴きながらキッカー飛べばなんでもできそう
ListentoDomastic-WeirdDream[NCSRelease]byNCS#npon#SoundCloud
もっとこう....ガッとやってズバッとなんないかな
全くもってして手届いてないけど割とお気に入り
てかオガサカってボード出してたんやな
めっちゃ強そうなボーダーの人いっぱいおるwww
今日スノボの大会なんかな？？
ピーカン！！！
乗ってますよ〜
これはひどい
今日もいっぱい練習すっぞ〜
あーメット忘れた〜⛑クソ〜
ネジみたいなパスタ
本とかもいっぱいあるから頑張って〜🎌
Unityは日本語のドキュメントとか情報がめちゃくちゃ充実してるから、ネットで調べたら色々出て来るはず！あとJavaの授業を覚えているとっょぃ...
❌theUnity⭕️Unity
theUnityってゲームエンジンの？？
ブレーキ復活
やったー！
とりあえずかっこいいシフティできるようになりたいです
まじか余裕じゃん！なお現実
結局課金なんですねw
確かに...みなさん優しいんで聞けば教えてくれますけどとりあえず自分でやってみるべきですね...
めっちゃかっこいいなと思ったら案の定むずいんですね...でも練習はしてみたいです
だれかステイルフィッシュグラブの難易度を教えてください
え...普通の車はパウダー走れないのに、パウダーの板が7万なんですか？！
ちなみにどんな板なんですか？
スキー板と同じくらいのスピードが出せる車はいくらするか考えてみてください、めっちゃ格安じゃないすか
買っちゃいましょう
買っちゃいましょう
具体的にはわからないけど、スキー板に直接ついてるレールの上にさらにブレーキのパーツが乗っかってて、そのレールにネジで止めてるだけだから、大して強くは締めてないっぽい
とりあえずマーカーのビンならドライバー一本あれば数分程度でできる感じ
ブレーキ破壊してしまったから自力で交換できるか確かめたくて
ブレーキめっちゃあっさり取れた
視界が360度うんぬんの話読んで思ったけど、冷静に考えて普通のスキーよりスイッチで滑り始めるスキーの方があぶねぇ
y
b
大アリ
案の定たぶん日曜だけ行く
ジブ、マジで楽しい。部屋にマイジブ建設したい
マーカー、サロモンあたりは簡単にブレーキだけ交換できるみたいで、さらに、通販でブレーキだけ買えるみたいです！
あ、あれですか！あれかっこいいんでできるようになりたいです！とりあえずボックスの端にあと500回くらい乗ります
おけ、3月中旬で暇な日ラインして
もっと安いのもあるけど、これかっこいいから課金するんやで
さあ課金だ
これはDLC買えばできるようになる
課金勢だから
楽しいです！オ、オ、オープンってなんですか！？！？！？！
マーカーのビンはブレーキ簡単に取れるっぽいな、よかった
いためっちゃ欲しいんですが、お金が....wブレーキだけ単品で買えるっぽいんで、それでなんとかしますw
ボックスの上で3できるようになりました、いえーい(✌︎'ω')✌︎(✌︎'ω')✌︎
悲しいです....
そこです....😭
明日は我が身とはまさにこのこと
ビンディングのブレーキ部分、破損...
はい！とっても気持ちいいゲレンデ状態です！
今日いい
21
いやふつうに考えたら飛び出しますよ笑
マジすか、次回頼みます
本当ですか...！ところでサイドインの場合コーピングにエッジかけるの必須なんですかね？かけないとそのまま斜めに飛び出しそうな気がします
あ、いや、実際にやるのはたぶん7年後くらいなんで安心してください
痛いのはいやだ〜
フラットダウンのフラット部分を飛び越えてダウンだけ行くやつやりたい
グローブを手首にくくりつけておくやつ(名前わからん)便利
かろひじいつもいいね速度ハンパねぇな
今日のスプリングバレー市バスの運転手さん、やさしい
3/9いるかもしれないので、見かけたときはよろしくお願いします！
アルツめっちゃいいです！バレーっていつごろいくんですか？
仙台住みなので、宮城県のスキー場にちらほらと行ってます！ただ、アルツ大好きなのでたまにアルツも行きます
と思ったら僕が猫魔にいたの2/16でした。人違いかもしれないですw
あそれたぶんあってますwww
よろしくお願いします！実は、アルツで一度お見かけしたことがあって、思わずフォローしちゃいました😂
知らんけど、Microsoftが将来的な使用不可を決定したの2013年だし、もうほとんど使われてないんじゃない？
まあでもsha-1ってだいぶ古いよな？いまはsha-2だよな？って思って調べたら2017年1月でMicrosoftもSHA-1のサーバ証明書使用不可にしてた
まじか
先進PBL行くで〜
26はバレー行こうと思います
やっぱ腹減ったからダメだこりゃ
あ別にもうちょい遅くてもいいよ
いいねじゃあないんだよ

ラーメン屋です😂
17:00にビック行く人募集中
だからと言ってどうってわけじゃないけど
willwessonの居住地とsagaの会社の場所同じなんやな
ちょっとした書類申請のために寄っただけだから、もう仙台なんよ〜
普段エンチラーダとタコスばっか頼んでて今日初めて頼んだから、そのカルチャーショックいまなってる笑
ケサディージャ(ケサディア？)めっちゃ美味しかった😋
最近は帰省するたびに必ず行くメキシコ料理店🌮何を頼んでも全部美味しい....Mikestexmexyokota　マイクス横田店
かただと神田に行ってスキーショップ巡りしてきた✌︎('ω')✌︎
かっこよ
通学はバイク？
イメージなさすぎて普通にびっくりしたw
え
ポールはこれ2本買います
そろそろ割と普通に骨折しそうなアイテム行くようになってきたし、プロテクター買う
🎉おめでとう🎂
インスタ始めてみましたフォローミー！個人的に気に入ってる動画
19
せっかくだからアイコン化
おっけwww
わーい！！！！！！
セーフティしようと思うと踏み切りがうんちになっちゃう
18
アルツのキッカーめっちゃ成長してるwwww
パーク開いてたwwww
ウェア色間違えられて届いたから、返品中wwwこれは私服www
ウェットな雪でも最高のバーンのように滑れなきゃダメだぞ❤️
順調に溶け始めてる
こんな感じの格好でいるから見かけたらよろしく！
多少固め！明日は降るっぽいから平気なんじゃね？
返す言葉もねぇわ
まあそうですよね...
いまアルツいるの？
アルツのパーク、金曜までクローズって、金曜は入るのか？？？
俺に至っては返品待ちで一着も持ってない
これからもsagaouterwearをよろしく！
猫魔スキー場においてきたのでどうぞ！
16
わかったww
高校の友達3人いるwww
あさっているよ！
明日は猫魔に行って見ます
16
えまじか
えー面白そうー
こばはPC？
まあでもたぶんGTA買うと思う、どうせ
スキーに金使いすぎて金がねぇ
やりたい...問題は俺のPCのおじいちゃんグラボで耐えられるか
いま再びのアルツ磐梯
GTAV...半額....！！
全然違うんだよなぁ
インターステラーええよな
鶏肉付きペペロんちーの
サラミうまい以外の感情がない
実際赤でもいいかなってちょっとなったんですけど、なんかそれもそれで不完全燃焼感あるので....
🙃
真ん中の赤いやつです〜
メールするより絵の具買ったほうが早い可能性が...？？
これです！
ってなんないかな
海外発送で届くのに時間もかかったんで、楽しみにしてたんですけどね〜まあしょうがないと割り切ってメールします！ありがとう！
つたない英語でがんばります😂
sagaですね色を間違えて発送しちゃったっぽいです
どうすればいいんだろうこれwwww
saga族になろうと思ってポチったら、違うウェアが届いたwwww😂😂😂😂
買うのは義務なんですか...笑もうちょっと柔らかい板欲しいんですよね
15まっしろ
そんなのがあるんですね....！ありがとうございます...！
めっちゃ派手ですよね来季のARMADAwwゼロコレってなんですか？！
ICELANTICかっこいいですよね！！というかID的にARMADAじゃないんですか笑？
2017-2018モデル、どこのやつもカッコよすぎる.....やべぇ....買うしかねぇ.....
まじか、違うのか。一緒だと思ってた
別々なのか！🙄
ウェア変えた？
左足の滑走面の方がジブ由来の傷が多いけど、今はボックスの上で基本右足が前なことを考えるとまだまだ後傾なんだな
わかりました笑
なるほど！斜めに入ってエッジかける動作の延長線上にレールがあるって感じですか？
コーピングチ◯コ理論今度実践します！そのアプローチなんですが、端に乗る場合でもアイテムに普通に真っ直ぐ進入すればオッケーですか？斜めに入ったりとかしなくて平気ですよね？
とりあえずボックスの端に乗れるようになりてぇ
ストジャンあと450回やります！
昨日は楽しかったなぁ
MAXさん様様です....！猛烈にミュートできるようになりたいです😭
夜くみしょく行くマンおらん？
行くでえええ！！
正直、「今の実力であのアイテムいけそうか？」っていうのが一番わからないので、ほとんどお二人がプッシュしてくれたおかげです。ありがとうございました！
結論:やるならやるで怖がらない
スプリングバレーのビックキッカー飛べた！！！！！！4Sの方々本当にありがとうございます😭😭
かまくら作ってる
14？13？
え？！本当ですか？！ありがとうございます！！
今日4Sの人誰かいませんか#スプリングバレー
めっちゃ行きたい
すすすすすすげええええ
ブーツにドライヤーぶっ刺して乾かすの、いいかもしれない

一緒に上達しましょう！👍
13
フォローありがとうございます！フリースキー初心者です！🔰機会が合えば滑りましょう！
もっちゃんも行きたいって
いいよ
12
ありがとうございました！🙇みなさんのおかげです。精進します。
バレーまた行く
11晴れとる
そういうことかwwww暇な女子大生のことを見せた？って聞かれてるのかと思ったwww
RTマリオカート64の電源入れてからスタートダッシュミスるまでのモノマネ
眠
うぇーい
10
よろしくお願いします！雨は確かにちょっと心配です...
次の日曜にいきます！
是非ご教授願いたいです...！
その通り過ぎて返す言葉もないです笑
ストレートジャンプ5億回練習しよ....
リフトの上でご飯食べた感想寒い
到着しましたがめっちゃくちゃ吹雪いてます笑
クレッセントシュートってコースですよね？？楽しみです！ただ爆風の可能性大ですw！
あれ...？リフトの上で飯食えば無敵じゃね...？
雪は最高の状態...！
なんか風が強そうだけどゲレンデに向かいます
すごい
え、マジで
それはない🤷‍♂️でもゲームしてるより4万倍有意義だわこれ
もっちゃんだね
なるほど...！ありがとう！
脳トレみたいで楽しいねこれ
単純化して考える力が試される感
すぬけくんが一人でサイコロ回転させ続けるやつと、カード食べるやつ
これってリアルタイムでやるやつはいつくらいにやってるんですか(特定の個人に向けたツイート)
ムズイと思って解説読んだらクソ簡単でわろた
テストも(ほぼ)終わったからAtCoderの問題でもやってみるか〜って思ってやってみたらムズいんご
わかりました！
RTThis#skihelmetthatcomeswithbuilt-inheadphones,takecallsandlistento#musiconthego!
RealSkifiEpisode13やっぱRealSkifiめっちゃかっこええなぁ〜
RT突然しずかが急勾配に順応する4コマhttp://t.co/pHFXZvMstb
🎂
めっちゃわかるwwwww
本当にソリ
わかる。なんやかんや高校のメンバーで行くの一番安定感ある
食べ物じゃないじゃんヘッダー画像に写ってる人すげー楽しそうだから割と気に入ってる
青学のチキン南蛮って鋭利なの？
RTcannibalism
寒い☃️
昼飯どうしよっかな〜
お願いします🙇‍♀️
え、デートしたいです。
はい！是非！
初めまして！よろしくお願いします🙇‍♀️動画見てます！かっこいいです！やっぱりみなさん土日にいらっしゃるみたいなので、2/5にもバレーに行きたい次第です
今度の日曜日は行けなさそうなんです😭2月の土日を狙ってかとうさん探しにバレー行きます！
RTSquarePusherのBigLoadaの一曲目AJourneyToReedhamは神だから全人類必聴
テスト早く終わらせて⛷したい
なるほど勉強になります...！2/2にスプリングバレー行くのですが、かとうさんいらっしゃっいませんか....？
初心者はキッカーってどうやれば上達するんですか....切実な悩み....
僕の叔父さんがタモリと喋ってる動画です
俺は普通にやばいから明日はむりぽ
いやなんとなくテストないのかなと思ってww
なるほど
テストないの？
HOWTOCRASHONSKIS|4FALLINGTECHNIQUESStompittutorialsが転び方の動画出してた....
今日も普通に筋肉痛で笑う
2月に行くと思うので、機会があれば本当よろしくお願いします....！
そろそろスプリングバレーも行かなきゃなぁ
スキー上級者です
9日目
はい😎🎿！
RTことわざナビ「およそ1寸先闇です」
お腹すいた、BIG食べたい
あのアイデアを実現するのに一番難しい部分は、プログラミングとかそんなんじゃなくて、先生になにを作ったか説明するときどうするか
ヒント:DMM
まだフリースキーの存在を知っただけの入門者ですが、その時はよろしくお願いします！太い板使ったことないんで、一度使ってみたいですね〜🙂
そうなんですか！🙄今までそんなにちゃんと見てなかったんで意外です。そういえば、SlopeStyleSkiSendaiの動画最近よく見てます。かっこいいです。
すみかわスノーパークのレンタルチラッと見たら、ファットスキーがレンタルできるっていう事実に気づいた！今度借りてみようかな
今日はこれ

8日目
///⛷///⛷\\\⛷
スキー🎿⛷⛄️❄️⛷⛷
RT現実を突きつけるドレミの歌「ドはド」
いやマックで
テスト勉強しよう
今たくみさんが休んでる仕事に向かってるところだよ
マックでパソコン開いてたら、「マイキーボード」って言葉が隣から聞こえたんだけど、自分のことじゃないと信じたい😂
頼まれてもやだ
自然薯おいしい
GoProSKIEDITv5.0|BeefCircuzレールに乗った瞬間に板の雪が舞うシーンめっちゃおしゃれ
pythonでjavaでいうCocurrentModificationException(forループ中でリスト内の要素を変更した時に起こる例外)みたいなのって発生するのかな
久々にjava書くと、pythonのリスト操作が神がかりすぎてることがよ〜くわかる
RTセンター試験まであと2839845日、前期試験まであと2839863日です。
おめでとう！！🎂🎂🎉
夕飯も食べずに爆睡したの初めてだ
BIGうまかったー
こればっかりはしょうがない🍜
BIGたべたいなぁ
わかる
トイレの電球だけなぜかよく切れる。なんで〜
7日目
RT42063BMW出来た！カッコいい！
FTブーツ欲しい...
やっぱプロってすげぇ
RT2012年にツイッターの全サーヴィスを機能停止させた日本独特の「一斉ツイート」。ツイッターは、日本人の一斉ツイートでも落ちないシステムを開発。（2014年記事）
俺だけなんかコメントおかしくない？

こちらこそ宜しくお願いします！
かとぅーさん！リプライありがとうございます！最近自分の中で蛍光色がかっこいいのでついつい笑
とりあえず仙台二郎行こうぜ
忘れたのひどい
やっちがめっちゃたかいちにキレられてたの懐かしいな
なんなら1年くらい前からともひろのきもちはよくわかんない
期待してるよ
ともひろほんとすごいわなんか
スキーヤーは持ってる道具が蛍光色なほど上手い説
今シーズン6日目
今シーズン5日目
おなかすいた....
山頂へGO
これは景色だ！！！！景色！！！！
ツインチップってなんでテールとノーズに普通の板みたいなプラスチックついてないの
やべぇ蔵王くそ広い
買おうな😎
1/4いこうな
いまからこい
テンション上がってきた
ついに一人でスキー場きてる
かたみち
今シーズン4日目
まじまじ
仙台から蔵王温泉って2000円で行けるんやな
そば食べたい
家族旅行(ぼくだけ現地集合)
いま一人で家族旅行してる
ねよ
揺れ
明日は山形にいく✌️😃
ってか日焼け止めって意外といい値段する
あースキー行きたい
応援してる
あと3回も働くんかwww
これアイコンにしたんかwwwめっちゃいいwwwww
RT「Google翻訳」に2016年9月から利用されているニューラル機械翻訳は、翻訳にあたって独自に「普遍的な言語」を作成しており、それに基づいて、「学習していない言語」も翻訳できるという論文が発表された。
空いててとてもいい
今シーズン3日目
RTchainerを使った線画着色についての記事を書きました！けっこう自動着色できます。加えてヒントあり着色で塗りたい色を指示することも出来ます。メリークリスマス！#chainer
ジャングルです！

生徒の代わりにたくさん滑ってくる
ローストチキン美味しすぎてヤバい
クリスマスムードに押されてついにアカシアのまな板買ってしまった
チキン南蛮
やっぱ羽生すげーわ
ノーズとテール付近のエッジが削れてる感じあるけど、これは元からそういうもんなんでしょうか
てつめん入ったらトミーいたwwwwwww
今年はほんと神立いきたい....
やきとり

あがってきた
すみかわパーク広っ
さみい
ノルマ達成
いく？
あっビック行きたい
RTやばいこれ草しかはえん
予約の電話してたら向こうの人がセリフ間違えて笑っちゃって俺も笑っちゃって平和だった
RT全国の郵便局のゆうちょATM画面が、2017年1月4日(水)からリニューアルされます。カラーユニバーサルデザインに沿った色使いの画面内容になります。
RTネタに走り出した２０１５年。
はらへったーy
れんこんが泣いてるぞ
レンコン食いたい
ローグワンよかった
ローグワンみる
この人たちすごい
おう😎
12/29-1/4は休み！
おれも
エナジードリンクのRedbullの商品開発のときにリポビタンDが参考にされたらしい、へぇ〜
またこれ
ごめん今日焦ってたから許してwwwwww
わかる
大盛りペペロンチーノ
RealSkifiEpisode16ほんとに雪ねぇw
雪が一切登場しない...？？？
いや全然🙄
別の研究室だと片平の人とも会うかどうか...
それわかる
RTサメも来るところまで来た感がある。
あの最後の湖に突っ込むところだけは現実なのか未だに信じきれてない
FREESKIINGにoneofthosedays3の話が載ってる
ローグワンって金曜か！
ペペロンチーノがなんやかんや美味しく作るの一番むずいと思う
最適な職業は：模型制作人#
RT１２月１４日（水）9:00よりクリッパーAコース（中級コース：全長930m）オープンいたします。先週末のまとまった天然雪と人工降雪機の雪でゲレンデオープンできるまでの積雪となりました。●営業時間9：00～17：00●積雪30㎝…
すでにお腹空きまくってるの何故
滑れる
オリーブオイルUMEEEEEEEE
煮込み料理は正義
イエー
いいなー魚食べたい
かほちゃんと？
freeskiing2017買っちった
財布忘れてスイカ残高も7円、この電車乗れなかったら遅刻という状況でスイカを払い戻すことで一命を取り留めた
RTトップギアのこれめっちゃ好きww
当の本人がレポート書いてないのが一番面白いわ
RTGACKTがバグるモノマネ
今日は結構美味しくできたな
フィットチーネ余ってたからパスタソース化🍝
うおーうまそー
うい
じゃあだめや
いや普通に春休みとかでもええで
普通に再試(電子回路だよね？)のあとに羽生と行こうよ
明日オープンの予定だったんだけど延期で未定〜けど来週くらいには開くんじゃないかな...
12/18
火曜は無理だな、じゃあ普通に土日か
のぶき全休何曜なの
すでにスキーの予定が入っとる
じゃんぐるもえんきかー
てことで肉い一郎行ってきます
美味しい魚が！！食べたいです！！！！
誕生日おめでとう！
RT
やっぱ足りなかったか雪wwww
RT12月9日（金）オープン予定でしたが滑走に十分な積雪が無い状態のためオープンは延期とさせていただきます。夜間人工降雪機による降雪作業は出来ておりますのでこのまま順調に進め来週中のオープンを目指します。オープン状況に関しましては順次ご案…
実験の発表優勝したっぽい✌️
焼きそばおいしい
気付いたら寝てた...！
RT理系彼氏に絶対喜ばれるクリスマスプレゼントです
久しぶりにフルハウス見たい
たらこパスタ食べたい🍝
なんで発表終わったのに課題に追われてるんだ？？
RT長すぎ😳
RT学祭でレゴ部が作ってた北キャンパスの模型、時々サークル棟が屋根崩落起こすらしいんだけど、その理由が｢サークル棟は政情不安定だから時々爆発する｣って説明されてて笑うしかなかったよね
だれか肉い一郎夜行かない？
ブレーキ若干歪んでるの忘れてた、別に雪面に触れるわけじゃないし問題ないかな
帰ったら板でも眺めるか
オイスターソース入れたほうが美味しな
肉がねぇ
普通のチャーハン
あースキーいきたい
キャベツと玉ねぎと卵あるんだからチャーハン作るしかない
RTおい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
RT【炊飯器で簡単✨】たっぷりリンゴのタルトタタン🍎インスタも見てね♡
発表きんちょうするなー
ファントムリードって漫画っぽい
BIGたべたいなぁ

そのツイートは悪質
実験班で鍋しよーぜ！！！
いいよ
非常に助かっている
袋6がヤバイです
しましたよ〜
レシピないと不安になるタイプだから、適当に炒め物作ったのは意外と初めてかもしれない
よくわかんない炒め物
進捗
それはダメ
RT福生から布佐までの乗車券買ったwwwふっさふさ(FUSSAFUSA)でくそ笑うwww#福生布佐の旅
レゴたのしい
いいよ
やるじゃん
こいよ
まあ当の自分は最近は年賀状なんてほとんど送らないんだけどね🙄
来年の年賀状用のレゴ完成したんだけど、これで12年目。干支一周した！
部屋は元からレゴに圧迫されてるから問題なし

まだ土台しかできてないのにこのでかさ、ロマンしかない
進捗
あしたのために食べ物買っておこう。あしたは家から出ない
無限軌道って....ロマン...あるよね....
なんとこれが3周半分も入ってる
でっかい内歯車は新パーツやで
おおー
は？なんだこれチートだろ
昔のテクニックしか持ってなかったから見たことない超便利そうなパーツがそこらかしこに
深夜に一人で大盛り上がり
データベースの教科書並みに厚い説明書
アホみたいな量が入っとるwww
元気出せって
割と落ちるよな
実物は本当にバカみたいにデカイ
これ作ってたらバイト遅刻しそうになった
やっぱバケット掘削機、実際届くと思ってた以上に箱でかいわ、物と並べて写真撮れば大きさ伝わるかな
3台に比べたら1台なんかほぼタダだから1台買おう
君も3台買おう
一箱ね
アマゾンのセールで21000円で買えたんよそれが、安いよね
レゴサークル員の3人で3箱買った(僕含め)
だけどレポート終わるまで開けないと心に決めた
このワクワク感、久しぶりやぁ
BIG食べたい
なんか届きましたねぇ...
俺が住んでるとこは平気だけどマジで警報にビックリしすぎて目覚まし時計怖くなって来た
地震速報で泣きそう
ピラふぅ...
ふふ
わかる。材料買いに行かないで鍋食べたい
(この人おかしい人だ...！)
もつ鍋食いたい🍲
木曜日の最低気温-3°ってマジか
セマフォの充電ケーブルが逃亡した
"マックブックProに比べたらほぼタダ"っていうアホみたいな理由で散財してる
セレブかよ
💵😇
？！
ゴーグル買いました
とりあえずジャングルかスプリングバレーいこう
めっちゃいいゴーグルを買ってしまったから行かなきゃやばい
今週だけで4万使ってしまった！！！！！！
其れ
RTいそのー！イノベーティブなプロダクトをローチンしてイグジットしようぜ！
やっぱ混ぜるだけとか挟むだけとか簡単なやつが至高
もっちゃんのパンうまいなマジで
サワークリーム美味しい
八割くらいがもらいものでできたご飯
きも
食事用と観賞用
がんばって
タスクです
ちんみさんのやつもつくったよ
久々にガチ自炊
終わった！ねよ！
つかもととゴミみたいな会話してる
Javaかよww(初めてだろうからCかなんかかと思ってたんだけど、Javaは割と初学者には「これはおまじないだから気にするな」的なとこ多くて分かりにくいのにすげぇな)
JAVAかよwwwwwww
ListentoLOVEFREQbyMachinedrum#npon#SoundCloudなんだこれは
RT国際標準化機構（ＩＳＯ）の洗濯絵表示、英語圏の人もワケワカランよ、と言うお笑いイラスト。
バイト後に頑張って料理したのに失敗したwwwww
びゅーん
図らずして上にスワイプするとスキー板が滑るツイートになってしまった
かっこええなぁ
まじか....サンタの正体を知った小3みたいな気分だわ....
モータリゼーションかよ
くら寿司で働いてんの？！握ってんの？！
パスタ食べたらBIG食べたくなってきた
レポートやんなきゃ
カルボナーラ、真面目に作るとあんまりコスパよくない
カルボ・ナ・アラ
他に比べて短く書ける傾向がある気がする
最近ほんとpython楽しいわー
内包表記楽しいよな。今クドちゃんが持ってきてくれるっぽい
古いせいじゃなくて基本2.7らしいです
たくみさんに文句言われそうだからね
macが古くて、プリインストールされてたpythonのバージョンが2.7だったからなんとなーくpython2使い続けてたけど、ついにpython3の時代がやってきた（遅い）
BIBILAB(ビビラボ)着る毛布ニュータイプ着る毛布ダメ着ネイビーLサイズ2017モデルHFD-L-NVY
もっちゃん早くこれ揃えて
サワークリームのせいでくどちゃんだぶりそうらしいよ
サワークリームって西友に売ってるんですかね
そういう絶対美味しいやつはもはや罪
うまそう
卵と明太子とめんつゆあるからうどん買えばできる....！！
割とありすぎる
明太パスタ明太マヨ明太ポテサラ以外の明太子の使用法知ってる人いたら教えてください
明太子様様ですわ
うおうめぇ
tgmにもらった明太子で明太パスタ
RTおはようございます。#安比高原スキー場です。ホテル周辺で30センチオーバーの積雪です。除雪がんばります。
初めてビックの雑記帳で会話した😚
やべぇwwwwwww
突然の英語による洗礼
めっちゃイケメン
さむーい
等幅フォントのスペースを調整しないでほしい
やっとwordで等幅フォントを等幅に出来るようになった
出来立てのケンタッキーよりは美味しくなく、冷めたケンタッキーより美味しいって感じでした
初めてにしてはまあまあ美味しい
罪深い食べ物ができた

フライドチキン錬成中
今日フライドチキン作ろう
RTピーマンとかゴーヤですら調理法の如何によっては「俺はゴーヤだったかもしれない」「僕はピーマンでしたが改心しました、これからは清く正しく脇役として生きます」って味になるのに春菊はマジで何をしても「俺は春菊！！」「俺は春菊！！」「俺は春菊！…
RTBarrier1DrunkRussian0
息抜きにスマホスタンド作った
かれこれ3週間くらい鼻水出てる、何故
台所になすとサラダ油置いて拝んでも、いっこうにナスの揚げ浸しが召喚できない
1パーセントって結構たけぇな
準一卵性双生児は確かに2つの精子が同時に受精された場合のキメラらしいが、とても稀な事例のようで
準一卵性双生児というのがあるっぽい
やっぱ嘘です
同時アクセスが双子では
RT川内爆破
今日でまくり券7枚目突入予定
ビックだビック
RTRussianscreenshot.
また今日も麻婆豆腐作ったけど、どんどん制作スピードが上がってる気がする
スワイプしてゴースト👻👻👻を退治!#ハロウィン#GoogleDoodleスコア：97090
ココアいい
CGレポート出たよ
今回の展示での来場者数は1860人だったそうです。来てくれた方ありがとうございました！
明日もやってるので興味のある人は是非c202へ
1日目の来場者数は1033人だったそうです！びっくり
現在の来場者数は8億人です！
何気に盛況で草生える
目印はこれですc202
C202で川キャンを再現したレゴを展示してます
へー永田さん?
懐かしいwwww
この前溝江から突如ラインきた
パフォーマンスとしてギターを壊すギタリストがいるんだから、ターンテーブルを破壊するDJとかいるんですかね
すごいっしょ
病み上がりです
すっきり
PutNumber[エンドレスモード]で4014点を出したよ！！#putnumber
うーむ😎
なにそれw
もつうめー
鍋の季節になってきた
誕生日おめでとう！！
そういえば今日またビッグいった
深夜の梅ゴマレンコン
RTうちの猫の戦闘力をご覧ください。
初めてのほうれん草大
神の一杯
アウトレットにいきます
今日ご飯めっちゃいい感じに炊けた🍚

まじかwww

焼肉食べたい
BIG食べたい
麻婆豆腐食べたい
もつ鍋食べたい
ポン酢のなにがしかが食べたい
あと200MBで速度制限🙄
たくほ結局徹夜かよw
2日目のカレーはうまい
心に刻み込んで
マジレスすると少ないかな？って思うくらい少し書いてはコンパイルしてを細かく繰り返していくのが大事だよ
持ってくのめんどい
朝食のような夕食
わろた
多い(多い)
カレー、作るか...
今日拓海さんが幼女助けてた
はやくゲレンデ開いてくれ
酒
よろしく
実験さぼってゲレンデ行こうぜ！！！！
「実験の前日全休だしまだなんも手つけてないけどいけるでしょ」ってなって結局地獄を見る気しかしない
GPUの勉強を強制的にしなきゃならないのは割といい機会
オリーブ
RTスキーマの隙間
w
マトリオシカ...
えっうん
いただきます
カツオのたたきになりました
教科書がタダでもらえる
鍋食べたい
今日夕飯もつ鍋にしようかな
GO
DaftPunk-"GetLucky"-BassCover
ただ腕時計って現物見て買いたい感ある
これもいい
結構する
きみFOSSILだっけ？じゃあください
これめっちゃほしい
今日の天気最高だ

いっぱい食べないと体壊すよ
ポとBIGきた


一番頻繁に作ってるのたぶん麻婆豆腐だ
ここ最近麻婆〇〇と名のつくものしか作ってない
麻婆やきそばつくりました
しゃぶしゃぶダァ
ていうことなんでみんな来てね
RTレゴ同好会CREATORSは第68回東北大学祭に出展します！部員たちの作ったオリジナル作品の展示を予定しておりますので10月29日,30日は東北大学川内北キャンパスC棟2階C202教室まで是非お越しください！
きょうの天気なかなかいい
おいしかった
神の一杯キャベツ増し
INSIDEクリアしちゃったの悲しすぎる....
BIGきたぜ....
RT日本の教員勤務の特異性　これをどうにかしないことには，ＡＬ重視だの小学校で英語教科化だの言っても始まらんぜ。
だれかBIGいきません？

INSIDE、最高だ....
優勝してる
完全にベリーショートのマダム
大爆笑
明日BIGいこう
はやぶさって大宮の次はもう仙台なのか、そりゃ早いわけだ
何度きてもわからない
東京駅でめっちゃ迷った
RTThiscariswhite
帰仙します
りょ
今度飲もう
おっけーわかった
悲しい
おいでよ
山崎と荻野だよね〜
立川の鳥貴族
のんでるよ
鳥貴族おいで
20:30待ち合わせだよ
山崎と飲むよ
立川きなよ

💓このハート左右からwifiでてる
Theswapperクリア
来てくださいよぉ！！
お二人ウィニングのライン見てます？？
🎃🎂
おじいちゃんがさつまいも量産してるおじいちゃんは絶対消費できない量を作りがち
DIYしたい

LIMBOの人たちが作ってんのかよ絶対買お
INSIDEすごくよさそう仙台帰ったら買おう
👍
人生観360度変わるよ
あそこめっちゃうまいから行っておいで
ひばりヶ丘行くのに3回くらい乗り換えて行くしゆうて海底でも公共交通機関さえあれば行くと思う
今日もひばりヶ丘二郎行っちゃったよ🙄
地元の好きなパスタ屋さんまで閉店してしまう....なぜだ...
シンゴジラ見たマン
Haveyouheard‘Eyeseeu-OnTheDownLow(OUTNOW)’byDIVISIONon#SoundCloud?#np
アジア料理屋にいってきた
おめでとうございやす
こりゃめでてーな伊藤マジでめっちゃ似てて面白いwwwwww
まあでも他人との境界のない意識が自己とは呼べないか
他人との境界がなくなるだけな気もする
その誰かの中に、自分は入らないん？
わろた
辛い、死ぬ
ここおるよ
とりっぴはNP完全な分割問題の貪欲探索法らしい
いま新宿駅ですぐ行くよ
とりっぴがNP完全じゃないな、完全に力が拮抗するチーム分けを見つける問題だ
小学校の昼休みとかで使う、２つのチームのキャプテンが、順々に指名していってチームわけする方法だよ
びっくり
「とりっぴ」と呼ばれてたチーム分けの方法は、NP完全らしい
今日は曽根田と激辛フェスなるものに行ってみる
ひばりヶ丘の二郎行ってきた。うますぎたとにかくうまかった。
川内冠水してる？

仙台どんな感じ？
実家のキッチン広くてちょー使いやすい
面白かったー
グランドイリュージョンみたー
よわそう
つよそう
なんかわろた
だれ？
ニュージーランド行ってでもスキーしたい....
まじでスキー行きたい....
サリーと来たときはおしえてね
今日は特に美味でした
帰省前のBIGうますぎた
>ユーラシアperfectblue好きだよ
RTchickenEDM
ないんだよ
いいねじゃあないんだい
誰か昼Bigいこうず〜
仙台帰ってくるときは教えてください！
Q.無理矢理誘導されてコメント増えても嬉しんかね？A.うれぴい
なおコメントは辛辣な模様
竜泉寺連れてってください
ニコニコニュースで記事にしてくれくました✌️😚✌
RTレゴで太陽・地球・月の動きを再現@tohokucreators　#niconews
これは電話だけど明日帰るよ
母上「いまからこれをこれ(肉)をごま油で叩きます」俺「(味付けかな？)」母上「ガァン！！ガァン！！ガンガン！！」俺「ごま油本体で叩くのかよ」
これで学祭は来場者10万人は固いです。
ねむ
IwasimpressedwithyourOrrerysomuch!Imadeorrerytoo.Iwouldbegladifyoucouldwatchthis
帰省するから飲もうよ
まじかあああああよっしゃああああああ
作ってみたランキング3位まで来た
オリジナルの方オリジナルじゃないのか
草
にしやまのアカウント2個あるのいま気がついた
Youtube版の方が高画質ですが英語なので、アカウントを持っている人はニコニコ版を見るのをおすすめ
ネットの力って偉大....
や、やったーーーーー
まあ両方とも全然再生されてないんだけどね😎
視聴者の絶対数が全然違うからYoutubeの方が絶対伸びると思ったけど、ニコニコの方が見られてるのはびっくりした
気がついたら再生数10倍くらいになっとる〜wwwwまだまだ伸びろ〜
割と自己顕示欲満たされるから、時計の方も動画作ろうかな
俺は思い立ったらBIGいつでも食べられるからね😎
美味すぎた
ビッグ行くぜフゥ〜
早速英語のミスを指摘された
え怖い
せいせきでないなーまじで
ニコニコ動画版はこちらレゴで「太陽系儀」作ってみた(2:58)#sm29545891
レゴの動画を投稿しました。みんな見て！そして拡散して！
やきとりおいしい
リンツに向かいます
ハッピィバァスディ今年もよろしく
何すればそんなこと起こるの？
あ！5日で速度制限かかった人だ！
きれい
ぶっちゃけ沢山作れば食材が多少高くてもコスパは維持できるはず(できない)
ブロッコリーとか天才かよパクろ
太陽系儀が随分と進化しました
まごごろがはいってるからな
1800円な
夏野菜チキンカレー作るぞ〜
神は死んだ
明日BIGいくか...
せいせきでないなー
わりと9時とかに閉まるはず、一二三は深夜までやってるよそれは俺が困るから弟子入りしといてくれ
やっちゃん明日はいつBIGいくの？
💗💗
一二三にGO
うん食べる
あ、BIG食べたい...
でもBIG優先するべき
昼BIGで夜一二三いけばいいのでは
は？
助けてサリードンキの近くで、国分町あたりにある。一二三って調べれば出てくるよー
油そば一二三っていうところもおいしいよ
逆にいとながからフットワークの軽さがなくなったらとても幻滅する
いとなが明日仙台駅こねぇかな
仙台いるのか！
なんかハマってて笑っためっちゃうまいよね仙台で一番好き
BIGですか？
わろた
麻婆豆腐はお酢を入れるとめちゃくちゃうまい
イエー
夕飯麻婆豆腐にしよう
私の語彙力は・・・【35550】です！あなたは？#NLN#私の語彙力は
てか、冷静に考えて成績出るの遅くね？
この闇の深い感じ懐かしい
ナスうまー

カレーにナスをGO
と思ったけどそれ甘めのやつじゃないか？たしか甘いのとそうじゃないので2種類あったはず
確かにあんま辛くない、甘いのが好みかもしんない
しかし、肝心のご飯を切らしてしまった
ご飯がススムっていうキムチほんと美味しい
ウィーンさむい？
RT【あなたはどの微分方程式？】「私ってどんな微分方程式なんだろう…」そんな悩めるあなたを診断するフローチャートを作りました！「もしかして私って非線型？」「最近彼が変数分離してくれなくて…」そんなあなたはぜひ診断してみてください！
みんなニシンの握りめちゃくちゃ美味しいよ
ニシンの握りめっっっっっっっちゃ美味い
走っておいで！！
なう
なんだこれ
カレー作るかー
いなかったか
もしかして青葉山にゆいいる？
曽根田「人間BとかAとか関係なく死ぬんだよ！！！！」
悲しいなぁ
かえしてもらってないのかよwwwwww
RT写真うまく撮れなくて仙台が大爆発した感じの写真になってしまった
Ohyeah
HANABI感
それな
おきました
それか教科書持ち込み
それなレポートでいい
作るのだるいから結局西友でポテトサラダ買っちゃう
割と半々でびっくり
全て忘れてスキー行きたい
仙台なのに小平紹介されてる
少し❷が巻き返してきた
新たに改行して書く派はやっぱり少数派なのか
でも❶でも❷でも可読性の観点からは大して変わんないかな。❶と❷ではっきりとした差が出るようなケースってあるかな
割とまじめにみんなどうしてたか知りたいから5000票くらい入んないかな
❶派の自分には❷の書き方がすこぶる読みにくいけど先生とかサンプルコードとか、よくこれで書いてある気がする...
❶intmain(){...}❷intmain(){...}
ねむい
よっしゃー風邪治ったー
RT7/30米サンディエゴで開催された”コミコン2016”に現れた『レゴ』のコスプレの写真を発見したのですが、衝撃を受けたので紹介します。確かにレゴだけどね、、、、にっこり顔をリアルに表現するとこうなるみたいです、、、(汗)https:/…
ご存知ない
風邪なんだけど、変に目が覚めてしまった
ゆかり超おいしい
俺もたくみさんも論理学の毒が回ってきたのかもしれない
体調悪い
高校生がたくさんいる...


浮いたんか、おめでとう
ぶっちゃけ今後の未来あの人がどうするかとかどうでもよくなってきた
多分しないというか、教授の元に届くまでに結構タイムラグあるらしい
多分しないだろうな
アンケートにすげぇいろいろ丁寧に書いた。なんというかこの人には来年は単純に頑張ってほしい
が、俺らがこの問題たちを解けたのは、目の前でなんか言ってるこいつのおかげでは全くない
論理学、俺と拓海さんの怒りが功を奏したのか、得点トップ✌😀
教科書プロダクションシステムあたりから定義の仕方適当になってきてないか
テンソルと行列って何が違うのか教えてくれる人求めてる
ラリんもんとガスト着弾
FebruaryよりFacebookの方が知ってんだからすげぇよな
生徒に「2月って英語でなんて言う？フェから始まるんだけど...」って聞いたら「フェって言われるとfacebookしか出てこない」って言われた
RTやったー！やせいのポッポを捕まえたぞ！
なるほど
つまり、自然言語で表現される処理が同じく自然言語で表現される小さな処理に分割されるとき、同じようにネットワークも自然言語との対応関係を保ちつつ小さなネットワークに分割できる可能性があるかもってこと？？
そしたらニューロン1個ずつどころか、2個以上でもネットワーク全体の一部分である限りは役割の説明は正確にはできない気がするような...しないような....
あるニューロンの集まりで言語で表されるなにか一つの処理を実現してる時、個々のニューロンの動作をその一つの処理内の役割、という立場からは言語で説明するのはできないってこと？
ナスの揚げ浸し食べたい
ポテトサラダ食べたい
ミストはこの前見たはず
母親はどんでん返しがある映画が好きなんだけど、「どんでん返し」で検索した映画を見てもはもはやどんでん返しの意味をなさないというジレンマに板挟みになりながら生きてます。
ポケモンGOってunityで作ってんのかマジか！！！！！！
あーおにぎり家に忘れたー🙄👎
もちろん✌️
おめでとう
誕生日おめでとーう！
サンダル✌️
自然論
おれホラゲーやってる人が目の前にいると不必要に電気消したりいきなり大きな声出すけどいいの？
悪いけど電磁気のテスト、今期ないんだ
わかるてかスチームのゲーム共有しよう
じゃないよ
(とってなくてよかった)
電気回路みんな逝きすぎ笑
いま寝坊して8:50に起きてしまったと思ってめっちゃ焦ってたらよく見たら7:50！
10年(7年くらい空白)
それクッソわかる
RT東大は最低限の漢字書ける人間に学位を授与しろ
か、かかか、かっこいい....
RTベーシストがアコギを弾きました。
お茶ずけ美味しい
1ℓ用の水出し麦茶からすでに3ℓくらい出てるんだけど、ブラックバイトみたい
お昼にビッグ行ってそのあとどっかで勉強付き合ってくれるワキムラ氏いませんか
レポが26ぺージになった。達成感
割と後味の悪い悪夢見た
アイスの実
チャーハン作るの下手くそだったけどネットのやり方試したら美味しくなった。ネット様様
チャーハンおいしいよー
蟹あんかけチャーハン
ZEDDとかもリミックスしてたよね？確か
なんかEDMでゼルダの曲が使われてるってケース他のゲームの曲よりよく見かける気がする。Haveyouheard‘lostwoods’byWIZEon#SoundCloud?#np
宇宙駆け巡って、バイク乗りまわして、工場作ってる場合じゃないレポートやらなきゃ
なんかわろたでもまじで安いね
オギノの卵
RTTruth.
かしこまりました！！！
というかパスタが安すぎるんだよなたぶん
いやもうなんつうか時代の流れとかじゃなくただ単に高い
あでも、やっぱり刺身は安くても東北の方が美味しい
東北で高いというよりチーズ自体割と高い。
まあ実際チーズは割と高い
仙台市は空中要塞
北海道は独立国家
正直に言うと東北地方ではまだチーズという文化がない
貧民だからない
チーズが欲しくなるな
ナポリ
ナポリタン作ろう
ちなみにパクりです
情知の扇状地
BIG来た🍜
なんで携帯の充電32パーなんだ？？？
あれ
帰っちゃった！！あっけない！！
塾に古水先生来てる！

せめて文脈は保とうな👍
バイトなんだよなぁ
わか
計算機の基礎、1、2週目だけで25ページになってしもた
†邪食†〜evillunch〜食べてるの見かけた
RTカフェで少女が超能力を発揮するって海外ならではのドッキリがすごく好き
今日食堂で†邪龍†〜evildragon〜見かけた
RT7.6wed　この波から生きのこれるか。　#しいたけ#サーフィン
肉い一郎の麺と野菜の大盛り有料になってた😱
だれかお財布を忘れた僕に二郎を恵んでください
そいつのことかなって一瞬思った
やめてwww
かきおわった
生命システムのレポートやっとここまで行ったww
おなかすいいいいいた
ナポリタン食べる
回鍋肉作るか
起きたらめっちゃ天気いい
昨日もでかい鍋で水餃子でもよかったな
水餃子UMEEEEEE
楽天注文した次の日に届くのかすごい
ふせよしき
てか÷を使うならわかりづらいんだからちゃんとカッコでくくれタコ野郎って話では
ふつうに掛け算と割り算は結合の優先順位同じで左から計算すんだから9やろ
えっ上じゃないの？？？
え9じゃないの...？
これでずっと爆笑してるwwwww
RT死ぬほど笑った
ポテトサラダに明太子混ぜるっていう発想天才すぎる〜
RT就活怖くなってきた
幸福
今日のカレーめっちゃおいしい！！！
おっ
クックパッドに投稿
できた
ポテトサラダ作るか
でない
Limboいいよね
すげぇ
留学すんの？！ネパールとか？！？！
BOって普通に期待値1切ってるし闇しか感じない
RTレゴにもSWにも、詳しくない彼女がレゴカタログ見て「この人9才からダースベイダーになったん？」って聞いてきて笑った。
今日だけで飲むヨーグルト5tくらい飲んでる
生命システムの課題、2時間で適当に錬成したデータのゴミができた
どんなの書く？？？
ついでに絶縁破壊しとこう
端っこと端っこに別々にして吊ろう
こっちも○そう
これは殺していい
美味すぎた
わかりみ
やべぇたくみさん素晴らしい
でもたくみさんは素晴らしい人間だって俺は知ってるよ
調子乗ってる
こいつきもいな
まくり券昨日切れてた😇
BIGきた❤️
ちょっとだから！！
天気いいからワイン飲んでる
やっち焼こう
らりんもとかは？
やっちいらないってこと？！
ということでやっちどう
えやりたい
やっちの家で餃子パーティーしようぜ
ちょっとだけ窪田くんのエッセンス伝染してない？
わりと疲れた
RT最近はやりの楽器にカメラをつけるやつ、トロンボーンでやるとかなり面白い説
何が何だかもうわからない
個人的にいとながの肺関連の話は面白すぎてヤバイ
したい
焼肉
か....
攻殻機動隊ゲーム化
RTぽきたw👼🛌魔剤ンゴ🍼💉💊！？ありえん良さみ深いw👏😄二郎からのセイク優勝せえへん？🎖
めっちゃ中華料理食べたい....
今日の夕飯麻婆豆腐にするか
ぽやしみー
そうめん茹で男
かき氷食えばなおるでしょ
ドンキかなんかでかき氷マシーン買おうかな
天気良いけど夏バテ気味だー
宇宙ヤベェし誰かお金くれないかな
もしかしたら太陽系とかにも意識があったりしたらちょっと面白い
でも実際には自分に意識があると感じてるのはマジ宇宙の神秘、宇宙ヤベェ
人工知能が意識を持つっていうのはよく言われる話だけど、むしろ人工知能が意識らしきものを持ち始める段階では、人間の方が本当に意識があるのかっていう話が重要になると思いますまる
冷やし中華食べたい
今日体感5ヶ月くらい寝た
チーズうめぇ
ぽきたwwwww
ぽやしみ〜
んぽぽぽぽ
ぽ
ぽやしみ〜
もくよう？
モッツァレラチーズがちょっと高いのがアレだけど
カプレーゼうまいな
それ以前にソフトが1万近いからな
きょうの帰り道にradeonR9の最上位機種おちてないかな
万人がそう思うかはわからないけど俺はかなり印象に残ってるよ、無印はいまだったら安いからオヌヌメ
ポスト先輩グラボおごってくれるってマジっすか？！？！
Mirror'sedgeに限ってはマジで買い替えも考慮できる
でもたぶんいまのグラボじゃダメだ....
うっかりしてたらMirror'sedgecatalyst発売秒読みじゃねぇか欲しい....

ぽきた
うお
よろぴこ
漫画版派
ほんとにアーティチョークだった😇よく知ってんねすごいわ
AKIRA見たい
家族が食べたらしい謎の食べ物(名前忘れた)花びらみたいな部分は食べられないらしい
そろそろ夏飽きたから早く冬来てくれ
電子回路
乾教授かっこよすぎる
前回に引き続き象を作りました
やべぇRT
RTAが黒でBは白だと思って、真ん中に指置いたら、同じ色でした
否めない(否めない)
それだけですレポート書きます
はい
ぱちぱちって変換すると👏ってなるけどこれパチパチっていうかッパァン！！！！っていう感じがする
ディジタル信号(5/30)→100%論理(5/31)→95%システム制御(6/1)→100%プロ演(6/1)→100%実験レポ(6/2)→50%システムソフトウェア(6/3)→30%電子回路(6/3)→0%生命(6/4)→0%
まじかよ羽生最低じゃん
まじかよたかいちやべぇな
やっちのやつコピペしてはにゅうに送ろうと思ったら間違えてはにゅうに送っちゃったつまりやっちのせい
ﾃﾒｪヵｯ!?👿その腐った根性！😤笑ったね？😧その心、笑ってるね!?!?😡悪いけどねｪ、ｱｧﾝﾀよりはよっぽど生きてるんだよアタシゎぁ!!!!!😡😡もぉっと生きてるんだよォ！💪🏻😡👍🏻🔥
らいんにおくった
しゃしんいる？
レポート進捗のほどはどうなんですかね
論理学とデジタル信号処理倒しました
あ
こわい
んごwwww
プログラミング課題は環境調べるのとかがダルすぎてやってないけどそれ以外はとりあえずかけた
なお進捗75パーセント程度であり、100パーセントではない模様
論理学
すげぇわかる
いまから誰か千極煮干いかない？
そうめんうますぎる
論理学
やきとり食べてる
返信はえーないいよ
行きたくなっちった
論理学
BIGくいてぇ
これはひどいwww
RTテッポウエビって視力がほとんどないので、巣穴掃除の代わりに共生してるハゼに触角をピトってくっつけて、敵が来たらハゼが体を震わせてテッポウエビに教えて守ってもらうんだけど　その話聞いてから料理でハゼが出てくると　海の中でハゼの帰りを孤独に待つ…
それめっちゃわかるわ、麻酔らしいけどもう別に吸うときは痛くていいよって思う。まあ痛かったら殺すけどな
控えめに言ってもはやこれのために消費されている電力が哀れ
偽ラガーさん　名大でナンパして警察に捕獲される　5/25-NAVERまとめ
その無駄な生命力じゃなくて常識力があればな....
冷静に考えてキモさやばいしな
世界が少しばかり平和になったと思う
偽ラガー逮捕かよwwwww
はよりりーすされないかな
Routine-AlphaGameplayTrailerところでこのroutineとかいうホラゲーtrailerだけで最高だからみんなに知って欲しい
なるほど
えっっちょちょちょっとちょちょとえ、え、日本で売らんの？えっえっちょ楽しみなのに、えっ
このパターンはまずいやつだ
自動販売機でクレジットが使えないこんな世の中じゃ
おじいちゃんの家に生えてる梅からできた梅酒だょ
梅酒でした
梅酒だょ
明太子開発した人に勲章を送りたい
明太子をつまみに梅酒をのみます
眠すぎわろた
スケートがくっついたツインチップスキーこけそう

まじか....
チケット転売で生計たててんのか...
偽ラガーっていう旧帝大練り歩いてるナンパ師が東北大来てるんらしいよ
ナンパ師ってなんていうかナンパ師であることを気づかれないようにやってるもんじゃないんか
わろた
細心の注意を払うから大丈夫
細心の注意を払わないと間違いなく亜人を塾に忘れて帰ってまう
じゃあいいや
もっちゃんちの材料勝手に使っていいよ
じゃあチョコじゃなくて紅茶のティーバック解体して作ってくれ
明日持ってきてくれ
エレファッッッントォ！！！！エアェンド！！！！！！ビィイイイトッr！！！！！！！
すこーんたべたい
美味いパンがくいたい
だんだん面白さ>もう読み切ってしまう悲しさから面白さ<もう読み切ってしまう悲しさになる
亜人最新刊まで読んじゃった....
テストの日程がわからんからわからんけど暑い時に帰り
あたぼーよ
東北地方に裏切られた
どゆこと！
あっつ！
もうなんつうか全然合ってなくて草
わか

いけたと思ったらハードモード解禁されて白目むいてる
いけるのでは
「字が汚いのでisgr先生と交代して欲しい」
いますぐアンケート記入したい
板書の字が汚い奴は頼むからパワポかなんかで教えてくれ
誰もいない
マヨネーズ間違って買っちゃったから欲しい人いない？
あ
大丈夫....？マヨネーズ間違って買っちゃったんだけどいる....？
えええええええええええ
亜人のこのコマかっこいいなって思いましたまる
(つかもと氏ウォータージャンプいかない...？)
RTこれめっちゃ楽しそう！！！！！！！！！
仙台駅3、4番線のホームがさっぱりしてる
バイトダァ
お早うございます
せんべいが美味しいっていうこと以外の全てのことを忘れて寝たい
やばくないけどよろしく！
そうやで！
Twitterアカウント特定した
おはようございます
りょ
もうりんなと肉い一郎行ってきます
やっちいく？
いく？
肉い一郎誰か行かない?
アンチャーテッド裏山うらやまうらやましい！！！！！！！！
急に歩くのめんどくなったから地下鉄🚇
深夜のお茶漬け
RT【法大アメフト部の不明金調査】法大アメフト部の運営費で使途不明金が発生している問題で、監督らが部員にチクワなどを売っていた疑い。監督は辞任の意向。
雨に完全にやる気を削がれた
チャーハンおいしい(ありがとう)
チャーハンうめぇえええwwwwww
そういえばポモドーロ場所に新しく洋食の定食屋みたいなとこがオープンした
青葉山に向かってたはずなのに中華料理屋に着弾した....なぜだ....
クックパッドさまさま
まあまあの美味しさで一食200円はかなりいいな
油そば作った
それはおかしい
三九
いいんすか..！
亜人読みたい😎
提出できたンゴ
生命学レポート長かったけどあとは明日起きるだけ😎
ない😎✌
確かに見えるかもしれない
なんかごめん
生命力のある玉ねぎ
正直慣れれば4は割と楽だから3さえ越えればいける
5-1はちょっと展開ありすぎて楽しいから行ったほうがいいふふふ
5-1までいったよ
かっきーへdownwellめっちゃ面白くね？
はえーな
はよ仙台きな
そういう時は二郎行けばいい
東京マジで暑すぎだよな
シンプルな革のトートバックが道端に落ちてる都道府県に引っ越したい
ナスとモッツァレラチーズ
今日暑すぎて爆笑してる
そうですか！ならよかったです。機会があればまたw！
いま宮城にいないのですいません！誰か友人とかと間違えてたりしませんか...？
ウォータージャンプな、名前覚えような
割とさっぱりしててうまかったわ、スキー行こうな
新小金井街道店です。美味しかった。

その反論はよくわからない
これは怒っていい
もっちゃんやべぇ
中学の同級生と飲んでる
スタァヲォズ7もうレンタルできんのな
優しいわ〜
センスあるわ〜
ややちゃん前から頭いいと思ってた
やった！！ややちゃんかわいい！！
俺は現金か...
それなわかる⛷⛷
来年もスキー
なるほどw
すっとも履修放棄すんの？
RTなにこれ、めちゃくちゃ便利やん！！
めっちゃ綺麗やな
RT周りから聞こえてくる津軽弁と目の前の光景に、言葉を失って立ち尽くした
親心を体験
黒人の大男に話し変えられて今人質にとられてるってこと？
そろそろややが黒人の大男に声をかけられてそのまま仲良くなって路地裏の寿司屋で寿司おごってもらう頃だと思う
A*探索チートかよ....
RTファルコン・ランチ
9番だけど結局17ページ....書き方が冗長な気しかしない...
実験レポ終わった！！
明日雨か....
まだラーメンきてないけど
BIGおいしい
さっさとまくりけん四枚目ほしい
近頃BIGへの欲望半端ない
記憶を失うのに、1分はいらない。
ハンバーグですもっちゃんの評価は72点

おいあの授業の存在価値が消えちまうぞ
ハンバーグ
わろたwwwwwwwww
御意
今
天気がいいので二郎いきます
RTHolyshit😂
ぬ....塗ろう....
男なら黙って彩りは捨ててピーマンで代用
めっちゃわかる。微妙に高いよな
カレーうどんおいしい
わろた
じゃあ二限後
べつにいいよ
俺2限ないから、すっともが二限終わり次第適当に会おうぜ
二限おる？
おはようございます
マジだ....7文字しか変わんねぇ...
ハッピーターン
反省点・肉の臭みが取れきっていない・べちゃべちゃ感・なのにボロボロ感・にんじんがやたらおいしい
ハンバーグですもっちゃんの評価は67点
ズギーいぎだい
キッチンが甚大な被害を受ける可能性あるけど
すた丼自宅で作れば最強なのでは...？
どのくらい真面目かっていうと、お皿から買ってきちゃうくらい真面目
もっちゃんのためにかつてないほど真面目に料理してる
学校とかどうでもいいから二郎行こうぜ！！
わかる

お金返済したいんだけどまったく学校で会わないのはなぜ
ヘイローじゃね？
RTCooking🔥
それなwwまあ代わりに面接が楽になったらしいよ
プロ演Aの話だったらどうやら期末テストが今年はあるらしいっすよ
RTマジで上司と気が合わなすぎて何言われてもイライライライラしてしまうから注意されるたびに「わかりました！以後気をつけます！」「はい！勉強になります！」って超熱心にメモとるフリしながらずっとアンパンマン殴り書いてる………………
standardMLの仕様は全部論理式で書いてあるとか単純に驚きしかねぇ
オールスパイスとかいう絶賛余らせ中の謎香辛料の影響で甘い気がする
わかる
ソーセージカレー
腹減った
なんやかんやカレーまだできてない
つくるか
かれー
ばーか
マーフかわいい
牛乳は臭いを消すために飲んでるらしいよ
わかる
ぼくらはさしずめ年だけ大人になった大人ですかね
てかナタリーポートマン天才すぎだろ
序盤だけどレオンが映画見るシーンめっちゃすこ
めっちゃよかった。
ナタリーポートマンかわいいンゴ
レオン見たンゴ
衝動的にずんだシェイク飲んでる
おなかすいた
思い出(川頭の昔住んでた家から自転車を掘り返してはやさかサイクルまでの移動、約20分間)
RTやべえ超楽しい
「これ直すのにいくらくらいかかりますかね？」「そうですねぇー...後輪パンクしてるので交換して...前輪もブレーキシューもダメですね...ワイヤーも切れかけていて危ないし、チェーンとギアもほとんど使えない手前なので、安全にするには3万円くらいかかりますね」「新品じゃんそれ」
友達の要らなくなって放置された自転車を回収してきました

これめっちゃ面白ぇwwwwww
はい......
さばはうまいし俺きもいしどうすりゃいいんだ
俺に？さばに？
さばうますぎる....引くわ....
さばうまい
RT本日の様子③一つ目は「和室」です。
RT本日の様子②強そうなロボット達。
RT本日の様子①見にくいですがスクリーンではレゴのストップモーションアニメを上映しました。
余り物でまーぼーやきそば！
ぼくです
RTBOOOOOOOOKに不審者おった
BOOOKのココアおいC
なんでもう充電20パー！？
はらへっちくちー
RTC106じゃなくてC103だったけどそんな場所変わんないんでみんな来てね
まじか欲しい、、、とってくかも...
(....ボクジテンシャホシイナー....)
RT【告知】今週末4/15(金)の４限後にC棟で学内展覧会を開催します！まだどこに入部するか考えてる人、兼部しようかなと迷ってる人、単に見に行きたい人どなたでも大歓迎です\\٩('ω')و//是非お立ち寄りください
RTCtrl+C,Ctrl+V,Ctrl+V,Ctrl+V,Ctrl+V,Ctrl+V,Ctrl+V,Ctrl+V,Ctrl+V,Ctrl+V,Ctrl+V,Ctrl+V
味噌汁と目玉焼き
RT擬似的に触覚を作り出す”スマートハンド”技術（サセックス大学）手の甲に配置した複数の振動子から超音波出して手の平側に触覚を作り出すものらしい
ビック食べたいいいいいい！！！！！！！！
よっしゃ任せろ！！
もう一年大学に行けばいろんな授業を受けられるのでは...？
いっぱい余分に取りたいのに上限がきついのかなるほど
スラリンってそんな崖っぷちだったの？！
回って回って回って回って回って回って回る〜
風吹いてるだけで最悪の気分！😝
おれも毎週で週5日だ😄✌️✌
おちつけ
餃子ピーポー？
餃子食べたい
無駄にテンション高いけど寝なきゃ、
西公園とねじ歯車です。どうぞ
モーターの回転数で揃えるなんて甘え、もちろん全て歯車だけで連動する
それっぽく動いてたけど一年が1093.5日になってたwwwwww
台湾に元からある民進党と名前ダブって印象悪くなるからやめてくれって言われたところまでテンプレ
ないというか合併したよ
男女差別！安倍政権！！
そうやってハブるの良くないと思うんです
葵さんに髪乾かされたい〜
何度めかわからないインターステラー、次あたり失敗するじゃないか不安で心配だった
この絶妙な角度よ
太陽とかいうふざけた恒星はまだ作ってません
狙い通りのいいねもらった
後藤くんのターンテーブルは月の回転に吸収されました
回って回って回って回る〜

生徒に問題渡して寝るか....
あれ、眠くなってきた
さくらののの地下のナポリタン割と好み
HARAHETTTTTTTAAAAAAAAAAA
僕はとってません！
ポモドーロの閉業の知らせをグーグルに報告...
われわれが食事をとれるのも、肉屋や酒屋やパン屋の博愛心によるのではなくて、自分自身の利益にたいするかれらの関心によるのである。

だれかベッドくれ
今日あったけー
F氏です
新入生めっちゃいるんご
明太子系のパン食べたい...明太子系のパン食べたくない...？
その前に再再再履修の自然界の構造履修しなきゃ
時々いるよなwwwww
暇だしもう計画書書くか
マイコンの自由課題誰かとんない？
そんなことより自然界の構造
"""たぶん"""大丈夫
今セメぴーひろと情知特別講義でます
ふくろうは首が270度も回るらしいです。でもその代わり眼球が固定で正面しか見れないらしいです。なのでチラ見とか横目はできないらしく、めんどくさそう
梟
今日あったけー
アロマディフューザーって無駄に名前かっこいい
GW過ぎたあたりに宮城のウォータージャンプ行く人探してます
煮干しいくぞー
machinedrum素晴らしすぎる
体から石油出てきました
インターステラー見たいよーぶひー
Listento05DoubleHomagePart1(LiveMaschineEdit)byJeremyEllisMusic#nponかかかカッコえぇ....
4月入ったら二郎行こうぜ！！
置いてある粗大ゴミ勝手に持ってくのって犯罪なんだよ
もっちゃん死ね
たまたま泉でキャンドゥ寄ったらデュラレックス売ってた✌️安い✌️
自炊しました！！

木のまな板ほしい...
キャンドゥにデュラレックス売ってるらしくて行ってみたけど置いてなかった....
単四電池買う....単四電池買う...
地下鉄もバスもスイカ使えるようになったのか、つまりイクスカの存在価値が...
とりあえず🍆ナス🍆でやれば世界平和🍆
だろ
だろ
どこー？
27暇です多分行きたいです
明日は北極行くんで無理です😅
俺が遊び行くまで消滅しないでください
二郎でも食ってな
食べ物は必ずファボる野

理由は複写シートが日本と違って黒い複写だから、区別するためにボールペンは逆に青だかららしい
タイだとボールペンの色は黒じゃなくて青が主流らしい
ポストいっつも起きてんな
なんで14:00に起きたのに眠いんだwwwwwwww
もりたつきた
👍
フロランタン割とぬるっと自作できるから自分で作って量産すると幸せになれるよ
鼻づまりンゴ〜
さいなら〜
みんな帰省やら旅行やらで誰もいなくて暇だー
ウイスキーのウイスキー割
眠
❌バジル⭕️パセリ-120点
やっぱカレーって最高だな
かれーです
圧倒的進化を遂げた東口
予定確認します
割と気になる
教科書販売期間です
草
下手くそそうな顔思いっきり暴言で草
うまくてドン引きされるんじゃもはやどうやったら引かれないんだ
天気いいんご
それは僕の願望で実際はいるよ
荻野は別行動だよ
またシチュー買ってんのかwwwww
いく？
うそ
どっちか夜ビッグいかない

それマ？
再掲
羽生の顔で言ってるの草
この時計うちに忘れてった人探してます
二郎
片付けだ片付け
花粉症を
まず片付けなきゃ
有孔ボードでdiyってオサレな部屋にならないかな
全然期待してなかったけどかなりいいコンディションっぽいやったぜ
今日は天気に期待
スキーやで〜🎿
電車is来ない
試しに計算してみたら、この2ヶ月のスキーだけで17万近く使っているようだ😇💸
チャイ・テーをのむ
もっちゃん死ね
実は今日は宮城県公立高校後期入試
パン粉焼きマジで美味い
自炊をSNSに上げて自己満足する
鶏肉のパン粉焼きソーセージシーザーサラダミネストローネIPA
あり
ARGTU
目が痒〜い
クドちゃんと食べた
有難うございます！！有難うございます！！
うまい
やすい
月曜日なの忘れてビッグ行っちゃったからほそやのサンドに来てみました
ありがとう🦃🦃🦃🦃🦃🦃🦃
ですねw
有難うございます！ようやく僕も成人できましたw
サンクス👌
塾の生徒から誕生日プレゼント貰いました✌️✌😎😎😎
👱🏿
たんあり！🚑
ありがとう
芹田とあってきた
しらねぇよwwww
コンビニがあるじゃない
残念もうぼくの胃の中
久々にちゃんと自炊したまぐろのユッケ
こめたけろー
これはもしや....花粉....！！
一瞬外国の通貨だと思った
マジだ
久しぶりにもり達食べた！😎
魅力的ではあるけどでかいからな...
座椅子ってあれ？
納豆ヤベェな
周りの友達みんな知っててビビったwww美味しいらしいから今度やってみる🎍
そういえば昨日納豆餅っていうものの存在初めて知ったんだけど結構メジャーなの？
葵さんがファークライやってんの草
薄切りじゃなくて塊のベーコン食べたい
あーもう
ケーキかパフェかなにか甘いものが食べたい
いや冷静に考えて原因聞いたのに金があるかどうか答えるってヤバイでしょww

原因は？
...悲しいな...
えwww
今度はネットが繋がらないぃぃいい
RT工学部あおば食堂の「豚生姜焼き」「季節のバランス惣菜」「牛とろコロッケ」「モロヘイヤとオクラのお浸し」「小豚汁」が今日をもって提供中止。で最後にもう１回と思って食べに行ったのですが、小豚汁しかありませんでした。一応記念写真。https…
偶然やっちに会った...
でも閉店にするってことはそれどころじゃなくなったんじゃないかな...
あまりにも突然、かつ一時期ホールのバイトの募集がかかってたから、たぶんママの方が体調を崩したんだと
割とマジでショック
煮干しも休みだったから噂の蒙古タンメン買ってみたけど美味しい、そしてとにかく辛い

ショックから立ち直れない
いま見てくる
nibosiikoukana
やったぜ
じゃあ右目で振って、2つしか面が見えないときは左目で見る
あそっかそれがあるのか
振ったサイコロの上を向いている面じゃなく、自分から見える面3つを使えば頂点が8個だからその3つの組み合わせも8個だしその8つから選べばいんじゃね？
お花
サイコロの8つの頂点を使うとか...？
何かを組み立てたい
発掘していいのかよこれwwww
ヘルメット持ち運びにくッ！！
あなたさんの集中力は上位３％！#vonvon_jp#タッチタッチ25
満員電車+腹痛+ギリギリの時間の凶悪さと言ったらもう言葉じゃ表現できない
あれ最高だよな
マジ最高だから見て
僕はにゃんにゃんにゃんで猫の日っていうの、結構無理があると思うんです
プッタネスカ
まあ期待してて😎
かっこいいけどビンディング誤開放しそう...来シーズンに出来てるとええなぁ..
そんなことよりバターのカッコよさ舐めてた、めっちゃかっこいい
グラウンドトリック
エビチリ定食
死にたくないのでヘルメット購入
ヘルメットに課金した
本日のベストショット
インターステラーはまじで神
スキー禁止令(スノボは除く)
3/1
3/1
長野行ってきます
つまり食べろ。
心の健康も大事やで
この会話わろた
葵さんよりさらに厄介な好みが生まれそうだ
空腹で起きてしもた
ds仙台に忘れたンゴwwwwwwww
今ならできるンゴだけどやるンゴ？
何度見ても割と似てる
写真忘れてたwwww
スキーのdvdに出てくる人がやっちに割と似てて草
3月行くか
最近狂ったようにnoisiaradio聞きまくってる
HARAHETTA
ただ共感したい為だけに脈絡のないリプを返す
LIMBOめっちゃいいよ
テンション上がってキタァァあフゥー⤴︎⤴︎
エッジのサビ如何様にして取ってる？
メンテってどんなことしてる？
え短いな、オラワクワクすっぞ！！
すげぇ期待しとく、てかいたながくね
げんげんたホットワックスしとるんか
わっきーの裏垢(7ツイート)はにうの裏垢(俺が作った)
コメントわろた
RT#心が乱れた時に見るgifジワジワくる
安いよ
高速バスだとジャングルのhpから予約できるバスツアーでいけばリフト込みで3980円だよ2/29は
バスツアーもうとっちゃったけど同じのとれば行けるはず、てか交通手段まはたはなに？
2月29日スラリンとはにゅとジャングル行くけど行く？

RTZildjianから新たなシンバルが発売されました。
うちの鍋蓋だ
そういうこと
僕らのいる世界は3次元なんかじゃなく実際には11次元だけど観測できないほど小さいから3次元であるように感じているだけだとか、それらの高次元空間に広がる膜の上に宇宙があるとか、その重なりがビッグバンなんじゃないかとかなんとか....
重力は他の力に比べて弱いのは、重力のみが高次元の空間を伝わる力で、他の次元に拡散するから弱いとか、いわゆるパラレルワールドと強い重力波を用いて交信できるかも、とかなんとか
hexagonesthypermode45秒までいった、あと15秒
覚醒してくる
うまいハンバーガーが食いたい
腹減ったー
再試はしっかり拾おうな😤😤👍
再試あんのかパネぇ
かっこいい
まじで...?
あれ最高だよなわかる
サーモンを食べるにはご飯が必要だけど炊くのめんどい
サーモンサーモンサーモンさー
サーモン食べたいウヒイいいいいいいいいい
RTプレスリリース|音楽で運動後の心疾患リスクを減らす可能性～音楽は運動後の副交感神経活動の低下を和らげる～#東北大学
今日寒すぎる死ぬ
あ、big食べたい
RTマンガ音読させてみた
煮干しきたー
今日からまた来週のスキーを生き甲斐にして生きる日々が始まる
ぽきた
おいでよ宮城
学校行こうな
行こうぜ
誕生日おめでとう！🎂

郡山きた
クドちゃんとオデッセイ見るぜい
寒すぎて色々なことがお話にならない

明日の夜二郎行く人、募集してます。
怒涛の三日間鍋縛り
月曜日のスキーだけを生き甲斐にして生きている
了解
ああーーーーーちょっと微妙にわがんねぇー
そこらへん俺も東京いるから混ぜて
ほげぇえええええええ
それ俺も一時期気になって調べたけど、特に意味があるわけじゃなく、田中太郎的なやつらしいよ
本格的にバイト行きたくない
わろた
マジで怖い
60Hzで回転して、カメラを通して映像内の江頭がストロボ効果で事実上恵方を向いているように見せかければ回転してもいいのでは。
どっかで見た流れ
油そば自作できたら深夜に一二三行きたくなる現象解決じゃん
は？農地からだろ
油そば作ってみるかなー
明日昼飯なんか作ろう
空いててラッキー
ビッグきた
仙台おいでよ
3月からJRでも使えるらしくて普通に喜んでたけど最初っからスイカ導入すればよかったの巻
イクスカかった

ロフトでこんなものが
タリアテッレってパスタの名前だったんか
お米、水減らす以外に固めに炊く方法知ってる方いませんか
生姜焼きとミネストローネが絶妙に微妙に合わない
うすうす予想はしてたけど組み合わせが意味不明
雪のおかげですんごい微妙に遅刻
目覚ましは止めてたからそのまま寝ててもおかしくなかった
きょう期末だから
いま起きたああああああ
あぶねえええええええええええ
RoutineGameplayTrailer本当にめっちゃroutineやりたいんだけど早くリリースしないかな
ほとんど垂直の山下ってるフリースキーヤーとかマジで頭どっかイかれてるとしか思えない
理論上はいける
ここだけどう頑張ってもクリアできない
お疲れ様です！最後の時塾いなくて残念です....近いうち飲みましょう！
やんごと
お前誰やねんって思ったらお前かーいwwwwwwwwwwww
#あなたのツイッターの閲覧数あなたのツイッターをよく見ている人はもってぃさんです。1日の閲覧数：8083回
RT電磁気電磁気電磁気電磁気電磁気電磁気爆死爆死爆死爆死爆死爆死
ねえねえ
は？レシピおくれよ
実家からやってきたニョッキの使いそびれたまま賞味期限切れそうだから誰かニョッキのおすすめレシピおすえて
夕飯どうすっかなー
煮干し休みかー
RT
憎く泣く、西の子は。
電気計測何していいのかわかんなすぎて五体投地してる
ガイスターにはまる
RTマウス置いたところに必ず指をさしている画像を出してくれる意味不明なサイト
市販の唐揚げ粉を使った方が7億倍うまい事実に気付いたから存在意義を失いかけてる
RT1975年『小学四年生』7月号に掲載された、ドラえもんサラダの作り方です。小さい子でも簡単に作れますので、手順をよく覚えてみんなで作って美味しく食べましょう。
心の中で爆笑してる
分かりすぎて禿げる
今日もポテトあげようかな
スマブラの時はブチブチにブチ切れてるよ

フライドポテト揚げたって"揚げた芋揚げた"って意味になっちゃうなぁ
NETA
実際マジでブチ切れたことある人ってあんまりいなくない？
それ見たことあるおもろいよね
世界が広い
みじか
そういや弟失踪してなかったっけ

名前がかっこいいから強い
これからクドちゃんが切った英語のテストです！
期待してます
こんなとこで上手いこと言ってないで英語出ろよ
一体全体ぴーひろに何があったというのか
まだチャンスあるって！
受けてないのかよwwwwwwwwwwわろたwwwwwwwwwwwwww
334
余ってるから1000点あげるよ
toefl8000点でした
エネに頭に声がそっくりな人いるよ
自分自身をブロック
ツイートするやつは片っ端からブロック
俺もりさふブロックしてるよ✌️
はいよ
2限後だったら行くかも
昼？
母関数がイマイチ使えない
wwwwwwwwwwxperia
しゃほうでん怪我人いすぎだろwwwwwwwwwwwwww
ListentoGiraffage&SlowMagic-SoCute!byGiraffage#npon#SoundCloudやっぱりgiraffageかっこE
なんてこったい
ないす
教授いないの？
いまキャンパスバス
スキー行きたい以外の感情がない
雪合戦したい
これすごい好き
おや
カッコよすぎ
なんというかあれだよね好感度上がるわもう
恐らくその無限の理に苦しめられ続けているであろう二人からふぁぼられた
ラーメンとか食うと甘いもの食べたくなって、甘いもの食うとラーメンとか食いたくなる無限の理に導かれている
あした学校に行きたくない(行きたくない)
すっともわろた
クソワロタwwwwww
RTこの時期に思い出すのは脇本との出会い彼の第一声は「君歌って踊れる?」彼は俺に自分のバンドのボーカルをやってほしかったらしいが、歌うはともかくとして踊れるという能力はボーカルに何を与えてくれるのか今でも疑問
あぁおいしかった
できました
うまそうこれ作ろうかな
ついに店員さんのどっちかが体調崩した疑惑
ポモドーロがいつのまにかバイト募集してる
3000円くらいでかっこいい皮バンドの腕時計売ってないかなぁ
やっちとサマ行ってきました
マジ四面楚歌だわwwww
え？雪降ってんのマジで？
運航日カレンダーには運行してるって書いてあるんだけどね....マジかサンキュー
今日運行してないの？！
わろた
最近夜の方があったかくない？
1/31いけるかもだってよ

気付いたら社員になってるパターン
この前行ったお店にこの暖炉置いてあったけど、暖炉っていくらくらいすんだろ
嘘です！！
うちにある暖炉です！
むしろ変態なこと以外は完璧な働きぶりだったとか
卓哉
これから仕事という現実を受け入れられない
もう5000回くらい間違えた気がするし、いっそのこと卓也にしてくれ
卓哉だ
アルティメット卓也
ヘルシー坂本
あ、来るの？
今日もどうせすた丼に行っちゃうんだよな、たぶん
ストック届いたけど先っぽの形状が確実に命を仕留める形をしている
いやそれはいいですかね😎🖐
どこでもいいからこたつ入って寝たい
めちゃめちゃ帰りたい(帰りたい)
天才
twitterに公開すれば二度手間がなくなるじゃん！！
写真
オラオラ2億のもん探してこいや
1億五千万って冷静にどうやって払うんだ？そんで宅急便で送られてくるのかww？
うわぁ
Amazonで最も高額な商品を見つける遊びしてるから誰かこれより高いもの見つけてくれよ
素晴らしい
アジフライ定食(650円)
うるせぇ！！！！！勉強になります！！！！！
カ、カタール...？
べんきょうになりました
国家が軍事力や経済力などの対外的な強制力によらず、その国の有する文化や政治的価値観、政策の魅力などに対する支持や理解、共感を得ることにより、国際社会からの信頼や、発言力を獲得し得る力だろ知ってるわ
(google....ソフトパワーとは....っと)
英字tシャツで思い出すのはやっぱりこれ
日本には英語、日本語の名前のメーカーとか会社両方あるけど、アメリカではまあ基本英語しかないんだし、日本に比べて地名がそのまんまブランドとかtしゃつになってるとかあんま抵抗ないのかなって思うと単に似た立ち位置の街に変えたら同じとも言えないような
本当にかすりもしないぐらい全然関係ない話で笑った
ブルックリンって書いてある服とかバックとかよくあるけど、あれうまいこと日本語に直すとどんな感じなんだろ。っていうかアメリカでも売ってんのかな
あのあともっちゃんとデート👨‍❤️‍👨してるから平気
ぼくのいったとおり
最近バイト前になんか食って結局バイト後もがっつり食っちゃう
おいっす
いま一緒にバス乗ってるけど色で例えるなら黄土色くらいの様子
たくほとエンカウント
情報通信理論暴れだしたwwww
すっともvsつっちー
情報通信理論やべぇなこれ
愛してる
あれどこ？
あ違う話
バイトじゃねぇかクソ
ウェルアンドカム
10:10位に行く
すた丼はいいぞ
まだ来ません
15000円のストック、6000円で買えたんだけどなんか裏でもあるのだろうか
すげぇ久しぶりに1限出てるのに教授が1限こない
胸に手を当ててよく考えてみよう
そこに気づくとはやはり貴様天才か
そんな無益な争いをする前に一緒に葵さんを呼ぼう
もりさふなんか巻き込まれてて草
すっとも絶対羽生と行きたいだけだろwww
てかまず部屋を片付けようぼくは
ご尊顔
まあ2月入ってもいいしライングループでも作って調節しよう
羽生とりんもんに声かけてるけどどうなるかわからん
ちょうど31に行くかって言ってたから31に行こう
いますぐ行きたいんだけど
雑魚だから板持って地下鉄乗ってる
スキー板買ったぜイエス
やっぱフリーライドの板かっこいいのおおいな...
バリエーション半端ねぇ
手始めに画像リプやめような
あんなの別に大して考えてツイートしてないやろ気にすんなwwwwwww
前半はポストです
これ後半僕です
全く同じ思考回路で草
帰ってくるけど今回よりもっと一瞬
歩く自然災害
シースーはシースーでしょ
もしかしてサリー寿司と勘違いしてたw？
震えられるのは困る....
寿司うめぇ
ほんとひろき
俺が計算したのはどこかに忘れてくる前提でBの家に忘れてくる確率で、まずどこかに忘れてくる確率が61/125だからこうなるのか
(わかってない)
なるほどなぁ
61とか素数やないかどういうことやねん
これあれ？Cの時点でBで忘れたことに気がついてないこと考慮しなきゃダメ？
ファッ？！
俺もこれからトンキン駅でシースーの予定だwwww
ふつうに4/5×1/5じゃダメなん？
いいねじゃあないんだよ
じゃあもう来年取りに行く
まじかよ仙台やべぇな、、、
ちゃんもってぃ明日ps3取りに行っていい？
明日実験だから真面目な僕は帰るんやで
今から仙台に向かいます
たくほんとこ？
きた
一等(27本)…101万4992杯
情報系は自然数が0からになることあるんやで

みんな全力疾走かよ
福袋やべぇ
福袋並んでる
詳しく聞こうか
レゴ®︎で急速に仲良くなったロマン®︎溢れるヨシキ。個人的にめちゃくちゃ和服®︎が似合うと思ってる。スキー®︎行こう
チャラい
きた
色々とお世話になってます。本当に。来年もお世話になるかと...フットワーク軽すぎて最近は複数人存在してるんじゃないかと疑ってるんですが、人間のクローンの作成は違法だから気をつけてね
イケメンだねうん。この前糸永さんから学生証送られてきたけど君の個人情報めっちゃ流出してるよ？ガバガバだよ？30年経ってもスキー一緒に行きたいランキング2位
二郎の油で繋がれた友情。僕の最近の暴飲暴食はたぶん7割君のせい(褒めてる)将来は年収2000万くらいになってそう
目指すは2ファボ以上
#2015年も残り少ないからいいねした人に一言
みんなインターステラーみようね
インターステラー最高
インターステラー二回目見た
効率的に活用される傾向があるので高校時代の僕の友達に僕のことを「はさみ」と呼ぶ友人がいます。PS3は仙台帰ったらすぐに回収しに行く
チューリングって自殺したのな...
イミテーションゲームみた
混ぜろ
スレイブ1の形ってなんかすげぇどうやって思いつくんだあれ
でもテレビ版だから今度レンタルでちゃんと見るか布施宅に着弾して見よう
スターヲーズ456見直した
←ちくわぶのカルト的支持層
ヤッタァファボダァ！！！
#2015年もあと少しだしファボください
Iいえぇええええええ
い
実家最高
すげぇ
ポストわろた
最後のバイトで遅刻は勘弁〜
JR〜頼むよ〜
あれなんだったん？
RTアメ公はストレートでよろしい
RT日本初の新元素、理研が発見　国際認定へ　米露の共同研究チームを退けて認定される見込み
ps4思い出したらめっちゃバトルフロントやりてぇ
そしたらコントローラー持ってきてもっちゃんちでみんなで遊べるじゃん！！！！天才！！！！
プレ4かうの？
おきた
ねるか
これあれなん？LINEのトーク画面の雪って12:00ぴったりに止まるんかな
RT
今日はそこそこ部屋も片付いたし満足
なんか出るらしいけど来年出るみたい
情報通信理論1/22テストやで
今日にぼし行こうかな
よくわからんおやじに謎の説教をされた
最悪の気分だ
はやく糞食らえボタン実装されねぇかな
バイトやめたんか君
2015年に#まとめ2015
BIG行きてEEEEEEEEEEEE
27の昼に二郎納めするわ、サンクス
【急募】年末の仙台二郎の営業情報
ひとり？
明日ゴミ捨てであることを考えると今日片付けしなきゃ
Xperiaめっちゃわかるwwwwwww
まあ実際冬期講習だから忙しいだけだし本当に今だけ
労働基準法違反していこうな😎😤😤😎
今月はお金必要だから！今月だけだから！！
まあお金もらえるからいくらでも行くけど
9:30-21:20バイトって冷静に労働基準法違反なのでは...？
ラインに雪降ってる
💩—来年は申年ですね🐒|||💩
何でも質問して下さい。|
結局引っ越してもめっちゃきてんじゃねーかww
ジィニヤァスバァ予約した
すげぇ
RT再び
pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
自責の念にかられてる
YABAI
ヒエェぇwwwwwwwww

フォローした
マジだった
えまじで一人でも行こうと思ったのに
そんなことより煮干行きたい
西友に行きたいんだけどそれをするには気温が低すぎる
あれだけは俺もいかんと思いましたまる
Iクッソワロタ
しゃぶしゃぶか肉団子たべたい

めちゃいい
KOANSoundの「InfiniteFunk」をKAKKOII
店員さん「お味の方、醤油、塩、味噌からお選びください」俺「豚骨で(キリッ」
フォト蔵にかっきーをアップロード
otu
tukareta
久々にとうやまのドラム聞くからめっちゃ楽しみ
わろtq
レポ頼む
いくの？
それ以前にやっぱ男は三倍くらい高いんやな
なんというかもうすごい
いや、仙台空港行きのJRはボックス席なんよ
割と混んでるのにボックス席の壁壁●●通⚪︎●路壁↑ここに座るやつを殲滅したい(伝われ)
(落ち込んでないけど)
というわけで深夜の間食は正当化されます
落ち込んだ時は美味しいものを食べればだいたい治る
わろた
再試への希望は見えた？
はなもち買いに行ってみようかな甘いもん食いたい
神は死んだ
じゃあビリヤード行こうともひろ
俺とか真面目だしね
A206なくなってる...
荻野も失踪して仙台おいで
失踪とかどっかの平野かよ
やべぇな
二郎行きたい
拘束バス
🍊ラーメン食ってるなうです🍊
KOANsoundすっごいかっこいいよぉ...
RTｸﾁｬﾗｰは極刑
ヨォシキ氏スマブラしたい
あんまりいってない
バイト遅刻したかと思ったコエェ
おいでよどうぶつの森
んぽぽぽすとんごがこない
はにゅうがおれに罪をなすりつけようとしてる
まじかよ

結構人気です。暇な人いたら来てみてください
ややちゃんよかったなぁ
ややwwwwww
ツイッターアップデートしたらいいねのつき方がベッシャバッシャァって感じに変わった
おい
今日の17:00です！興味のある方はぜひ
ぶっち
明日来いよ
♯＃#いろんなのがあるな
＃♯
JRで移動するべきだった
仙台市バス頼むから時刻表に余裕持してくれ
RT【拡散希望】12/2(水)1800-2100の間に川内北キャンパス厚生会館北駐輪場で自転車を盗まれました。深緑色、銀前カゴ、3段変速付き。後ろに「仙台第二1800」と書かれた赤ステッカーあり。見かけた方はまでhttps:/…
RTSorry,wecan'tdelivertoyourhouse.😎
RT
RTWhereshouldwedelivertheseto?
うおおすごい
わきもとの第一印象は？1→【こびない】2→【まじめ】3→【リアルでは友達少なそう】4→【奥ゆかしい】#フォロワーに第一印象を聞いてみる
四択できるようになっとる
うお
布団からでれないのでこれは完全に冬期鬱ですね
RTラップじゃん
俺もないから見ようかな....

流星群？見える？
ね、寝てた...
なんか他のTAの仕事あったら教えてくれるみたいだから、連絡あったら言おうか？
お弁当とクリアファイルもらった
小学生素直でよかったしかわいかった
1万強
なにが？
今日小学生のロボット作成体験TAやったんだけど、その時にここを押してねっていったら迷わず画面を直接触ってて、時代の差を感じた
今日は自炊でもするか
小学生とレゴで遊んできます✌️✌✌
東のエデンだわ
いきたい
きょういった
初めてEDENの中入ったけど美味しそうなお店ががが
その点いつもタダの二郎ってすげぇよな
ちっくーから教えてもらってたまたますたどん来たけど今日肉増し無料じゃん最高かよ
見て5秒後に気づいた
素でぽしゃけってなんだ？？？って思った
おわった
地下鉄あるとやっぱ圧倒的に時間の正確さが違うな、タイトな乗り換えでも楽々
GANDAM
バイト終わったのでバイト行ってきます！！
いぐ
うひぃ
生きてます
すでに家のこたつに吸い込まれてしまいました....
せいいちくんこの前木村文乃絶賛してた。崇めてた
そういや市バス仙台駅前のバス停場所変わったんね、近くなった
あたぼーよ
おかねください！！
25
給料日が来ない
レポと書く予定が寝ちった
あらイケメン
冷静な切り返しに笑った
講義を受けすぎるとこういった副作用もあるから気をつけてね

1限でような😤👍
""さりーちゃんなんで授業うけないの？？？""
RTレゴ同好会CREATORSは、12/14(月)17:00～19:30に東北大学川内キャンパス講義棟C106で展示会をします！！入場料は無料です。講義の後は是非C106へ遊びにきてください！
存在を消されてからがスタート
ポスト風邪ひいてるマン？
バスに乗らなければいいんじゃん
ダメじゃないやんけ何言ってんだ俺
席の位置が決まってたらダメやんけ
聞いてやろうじゃないの
やったぜ
(まじで？)
くいたい
もりたつ最高すぎる
SAIKOU
っていうかこんなギリギリの経済状況でスキーに行く金は余るのか？
満を持してもりたついこう
仙台いないかも
んにょおお
10人ほど諭吉を墓地に送る予定
オガサカの板かっけぇな...
拡散希望です。よろしくお願いします
俺もいた買うから今年こそ行こうぜ
店員さん「今日は学校もう終わったの？」ぼく「いえ、今日は休みだったんですよ！(休みとは言ってない)」
ホモホーモでた

ポモドーロ来た
7時間の壁を超えた
おかげで徹底的に水を煮沸するスーパーマシーンに生まれ変わった
落としたせいか、うちのケトルから見事にお湯が沸いたら自動で止まる機能が消えた
商品化
そういえば今日、端っこが目立つ色で枠取りされててレポート返却時にすぐわかるレポート用紙考えついたんだけど誰か商品化して
流星思い出した
具合悪くて寝てるなう
スキー板見に誰か一緒に行かない？
週末あたり板見に行って店員さんと話してこようかな
むしろ人間こそレールの上で動いてると思ってる派閥
払わなきゃ
あ、ガス代
僕もある派
ロボットが見分けがつかないほど人間らしく振る舞うようになったらそのロボットに心は

バイト後に食べて以来すき家のおくら牛丼にハマってる
OTU
ポストのツィイヨで外に出るやる気が負の無限大に発散した
くっそwwwww
RTうそだろ
許されざるミス
？？？「くぼたくんは変態」
コード書いてたら既に3時回ってたパターンの奴
二郎でとうやま発見した
💩(うんち)
💩(よくわかってない顔)
二郎
成蹊(せいけい)
そっか！5万頂戴！！
肉をくれ
なんか最近遭遇率高いな
ヨドバシに向かって疾走する葵さんを観測
荻野のアンチは昔からいるけどね
すげぇ
いやなんでやねん
どんな感じ？
アンチが湧いてくるとか大人気かよ
RTthisisnotabusiness、バンド名のとおりビジネスにならず、解散を発表
前からあるなぁとは思ってたイタリアンハウスマリオに来てみた


相対的に理系は神
野蛮
てかjava勢的にはvirtual今の所めんどさしか感じないけど何がメリットなんやあれ、オーバーライドされるクラスを設計者が指定できるところ？
C++のvirtualって一度書けば孫クラスでも仮想関数になるんですかね(自分で検証しろ)
...焼肉食べたくない...？
はらへったなぁ...
(嘘です)
二郎がみんなに合わせるんじゃなくてみんなが二郎に合わせるんやで
二郎
お、おう...
後者でお願いします
ギブアンドテイクだよばかやろう
てかやっちの家行けばイカできるじゃん
通りがかりのポストに不満をぶつけていく
むしろ小学生の時点で結婚への意見固めてるあたりさすがちっくー
〆いわしって書きたかったのにαいわしって書いた僕を誰か殺して
真理子のレポートってどんくらい書けばいいですか？！
とんとん
名付け期待しといて
とんかつたべた
年末あたりに東北きなよ誰か
東北きなよ
もち
そのためにいま週4、5でバイト入れてる
スキー板買いたいんですけど詳しい人いませんか
並びすぎで諦めた
二郎行くぞッウシャコラァ！！！！
長いけど
インターステラーもっかいみたいなー
空き巣に入られた家かと思ったら自分の家だった
玄武
くみしょく
実際りんもんの家からならくみしょくポモドーロ煮干し玄武で近くでなんでも食える感
ポモドーロ
これから中学生にラプラス変換教えるから悪しからず
ちゃんと食べなきゃダメでしょ！
葵さん「しほは29歳(断言)」
葵さん「しほは29歳」
講義中に通販
ホーキング博士、16歳の時点で時計とか使ってコンピュータ作っててクソワロタ
BIGちょういきてぇ
ヴィクタァゥウッテェン
食堂にタバスコあるけど、タバスコ使うメニューなんかあったっけ
うひぃ^o^
なんかしらんけどすっともとつっちーのプロ意識高すぎてすげぇわ

ゴミじゃん
《わきもとを三行で紹介するったー》わきもとは、胡散臭くてバカな悪人です。
飯を食らう
日本で2番目に辛い柿の種
リーマン予想って解いたらRSA暗号が危なくなるからどの論文の発表でもリーマン予想だったらアメリカ国家安全保障局の人間がひとりはいるとかなんとか
とりあえず冷静になってポモドーロに来た
まjかよ
もうもっちゃんがプレヘォー買ってホォールアウト4買おうよ
きて欲しいってちゃんと言えよ
ていうかソーセージすげぇ好きなんだけど全然何が美味しいかとか知らないし、詳しい人いないかな
その手があったか
ソーセージとチーズ食いたい

仙台駅前周辺で安くてうまいソーセージがたくさん食べられる夢のようなお店募集中
ぽつ
レゴの製造誤差は0.002mm以内らしい
昨日のうちに来週のレポート終わらしといたから世界が美しい
定休日やないかーいwwwwww
あれ今日火曜かよ
ソロぽもどろしよ
ぽもどろ行こうかと思った
めしくった？
ロリンモンいま学校？
Giraffage&Viceroyの「ImpressionofYou(feat.PatrickBaker)[ElectricMantisRemix]」をドチャクソかっこいい
💻😇😇😇
なんだそのイメージwww
僕も一本くらいしか飲んだことないし無問題
あと4倍で半日...
おつ
こわいこわい
【募集】レゴのマインドストームを使ったことのある方、ロボット作成体験イベントのアルバイトがあるので興味のある方はご連絡を
クドちゃんはそういう一面あるからしょうがない
ラーメン二郎
スキー板ダンボールで作るまである

たぶん大体の人感じてる😇
くぼたくんなんか変わってしまったよね
実は今日テストなんだ
もし仮にもっちゃんが再履の5限さえ学校に来なくなったらなってあげるよ
だんだんクドちゃんのお母さんになりたくなってきた
チンアナゴのコスプレとかできそう
ていうか糸永サリーはチンアナゴの前に男装しろよ
結果チンアナゴと人間が中途半端に融合した悲惨な生命体が.....！
なれるんだったらなりたい、院いったら研究するわ
いやでもチンアナゴマジで可愛いと思うんです
チンアナゴ可愛いんでチンアナゴと結婚することにしました
ギブソン穴の中に引きこもって餓死すんのかよwwwwww
チンアナゴって臆病すぎて穴の中から出ないまま餓死するらしいぞ
💩
💩って書いとけば許される風潮
チンアナゴって何考えて生きてんだろう


効果覿面って漢字こんなむずいのな
効果覿面
5人中5人が同じものを選んだ奇跡
ポ
ついに時計が動いた....
metoo
レポーヨ終わったぁ
ぼんてんいって好き放題食べたい....
今日中にレポートを終わらせよう
バイト終わったらレポートを書こう
なんかジェンがやりたい
""""変態""""が来やがった
""""ホンモノ""""が来やがった
これはたぶん来週あたりラプラス変換やってる
大学行ったら彼女がすぐできるよ！(ただし、交友関係は十分に広く、それを維持するだけのコミュニケーション能力をもち、なおかつ標準以上のルックスとユーモアのセンスを兼ね備えているものとする)
うんち
でもぼく、嘘はよくないとおもうんだ。
んんんwwwwww
男
熊とかいるしね
できればあと2ヶ月くらいで達成できるやつがいいっす😇
【急募】やる気が皆無of皆無の高校生に数学のやる気を出させる方法
東北大学工学部の人数は全人類の数より多い
RTビクともしないのビクって何？ビクッ！のビク？ビクビクのビク？ビクビク言ってるとビクがビクじゃなくなってきてビクッとするけどビクビクしなくてもビクはビクのままだから今まで通りビクともせずにビクをビクとして使っていこうな
それまじで死にたくなるよね

...
ババアかよ
俺もなるから笑えない
アルツハイマー奴
むしろ上の階の足音を周波数分解して波長の半分だけ遅れたインタープレイをすれば、お互いの音波が打ち消しあって消音できる
電球割と邪魔
あそうだ電球買わなきゃ
hkmd氏のラインアイコンカオスすぎでしょ
トイレの電球切れた
伊東家のUNOとかいうノスタルジーの塊
いいなぁ
おれも出ちゃった...////
ロフトあるんか！
二郎ついにラーメンでもご飯でもなくなったか
ぶっちしよう
畜生バイト行きたくねぇ
こたつ入りながらデスク使いたい
お腹すいたなぁ
今の所より大きな被害を与えるBBQが人気といったところでしょうか
ポストの家で
もっちゃんの家にきたけどもっちゃんが寝ちゃったので帰ろうかな
おいしいチャイが飲みたい
たくみさんのせいで俺が悪いみたいになったじゃねぇかw
能力を使うたびに自らの体を少しずつ壊していく中二病のROMさん
講義ないよね？
まじかめっちゃ嬉しい
明日....祝日.....?!(いま思い出した)
ぺろぺろ
チーズとソーセージ食べたいパリパリのやつ
ブールの誕生日なんか
googleまで論理回路になるのやめりくりー
レポートOWATTAaaa....
そろそろもっちゃんち行かないと禁断症状で死ぬ
victorwootenのthelessonマジでかっこよすぎてニヤニヤしてる。
なんだ
ラリんモンスターいま仙台いないの？
ﾓｳﾏﾁﾞﾑﾘ、、、、ﾚﾎﾟｰﾄｶｺ....
あっ二郎
カーペットついにかえた
square
すっともって今学祭いるん？
ジロリアン
久々に見たら土井ちゃんかっこよすぎ問題
今度ルータ設定しにいくわ
ルータの型番教えて
オンでイカやるの止めたかっったら一部のWi-Fiルーターは時間制限を設けられるみたいね
wiiuの電源を操作できるapiとかがあるんだったらチートとか簡単に出来ちゃわね？知らんけど
わろた
起きれました
おはよう
いや違うよ色覚テストじゃなくて寝るんだよ
全然勝てない
+25+ポイントです+-+タカの目を持っています
ライン招待されてるよ、気づいてないだけ？
そういやアダム福二の同窓会いく？
生物にとって当たり前の感覚でさえ贅沢ってどんな不運だよ
ぼくはおんなのこがいいなできれば！
それはあまりにも危険
アンケートって内訳はわかんないんだ
お互い婚活頑張ろうな
おできる
よしねる
深夜に一人でヘッドホンで電気消してやって怖くなって眠れなくなるまでがホラゲ
牛込どうしたの不倫騒動でもあったの
俺にできるのは解の公式をuとvとωを使って教えるくらいしかできない
あ、女の子です
いってる途中で俺も一緒に崩壊しそう
(正直ふぁぼもらえたしいいネタになった)
中学生すげぇよほんと
むしろ位相幾何学でも教えるか
ところでれいなさんアイドルゲームめっちゃやってそうだよね
毎週ぼくが持つことになりました😎✌️
生徒(初対面)「アイドルゲームとか凄いやってそう」
俺は学生だからいいけど人によってはまじでイラッとくるだろうし中学生怖いもの知らずすぎやべぇ
君鋭いね、28-30って言われたよチクショウ
生徒(初対面)「ネット依存してそう」
いいゾ〜
生徒(初対面)「先生、失礼ですけど結婚してないですよね？」俺「(ガチで失礼なやつじゃねぇか)」
学祭あるし暇な時にレポーヨ書かないとあっという間に月曜日になって詰むに一票
おーーtーとtまとmn
さっき起きたまだ家動けない
ポスト新居で花火大会
てか部屋寒
neru
ふと思いついたので勢いで作りました。どうぞご自由にお使いください#モトセップ#MotoSep
マジレスすると古典
コピー用紙ないじゃん
あ
つっちーのダメージジーンズ超かっこえぇ
RT[石川県は栓抜きとして使えるのか？]ステンレス鋼板を石川県形に切り抜きついに石川県が栓抜きに。七尾湾でビールが開栓しました。志賀町西海のへんのでっぱりを使うとよりスムーズ。(古賀)https…
プリンター届いたアアアアアアあああ
バイトあるといけないからなかなかいけへん
最近二郎行ってないなぁ
ゆうパック来い来いダンス
RT
レポーヨ書こううん
それがいい
大丈夫？うちきて鶏団子スープ飲む？
それ
計測学本気で意義を見いだせない
寒いこたつ発動した
昼はうどんにするどん
おきた
今日なんか仙台コスプレしてる人いっぱいいなかった？
JamesBlakeかっこよすぎ問題
allyouneedisってうつとallyouneedisloveallyouneediskillって予測でるのおもしろすぎでは
それむしろ外でろよ
最近立ち食いそばが結構美味しくてびっくりしてる
キャェンペスベスでいこ
俺も今年は2泊3日の2日目でひっそり発熱しないようにするわ
スノボに浮気かよ
バ
上は350ml下は500mlです
資本主義の崩壊
ややと窪田のきのうのヤバさについて語り合ってる
お菓子の箱の偉大さを140文字でわたしに説明してください
ねよう
wtnbyy
大きな子供にならないように頑張ろうな
いや意識高くてもイッちゃうことはないよ☺️
時は人を成長させない
年なんだから時間だろ
このツイート、なかなかのキモさである。
醤油買って帰るの忘れない醤油買って帰るの忘れない醤油買って帰るの忘れない醤油買って帰るの忘れない醤油買って帰るの忘れない醤油買って帰るの忘れない醤油買って帰るの忘れない醤油買って
IQ8光年なんだけど俺
二郎って感じ
色々と違う
hkmd氏二郎汁完
theendofアルバイト
震度4ってこんな破壊力あったっけ
RT【地震情報2015年10月21日】15時04分頃、福島県沖を震源とする地震がありました。震源の深さは約30km、地震の規模はM5.5、最大震度4を宮城県や栃木県で観測しています。この地震による津波の心配はありません。
4セメになってはじめてわかったけど、クドちゃんって本当に学校来ないね
(....そのままぴーひろに預かって貰えばいいのでは....)
最初の方同じ机にめっちゃ大胆に消しゴム使うやついるなって思ってた
青葉山崩れたかな
すげぇ
よげんおわったら2分で山降りればおけ
5限あるから割と川内ずっといるよ
もりだい
食堂

「落単芸」↓日>英>蘭>伊>日↓「ちょうどドロップアート」#折り返し翻訳#MA11

おやすみマン
うそ33円くらいは払う
材料費払わないよ
豚焼肉どん
夕飯どうすっかな〜

それは冗談としていいよ別に学校おいで
いいよ、ついでにwiiuごと
すっとも学校おいで
準位が準位でドリフトがpn接合
なんでこの人たちフェルミ準位を一般的な単語のようにさらっと使うんだ....
土日あたり生き返ってくれるといける
突然誘われて中学生の初恋みたいにドキドキしてるけどバイト∧('Θ')∧
690円渡されると二郎を食べる僕は、逆に二郎をたべさせてもらうとありがとうの一言でその場を立ち去ります。
確かに....そう言われると当たり前な気がしてきました笑ほとんどうまくいかないみたいなんですけど、太陽光電池も光るらしいです。
30へぇってかんじ
モーターを逆に回すと発電機になるのは有名だけど、LEDに光を当ててもわずかな起電力が生じるらしい
すっとも学校来なよ
上手に焼けました
もりさふ告白されてるよ

んんんんんんn
言葉遣いもりさふかよ
おなななななかへたたたたたたたあああたたったた
クドちゃんって感じ
クドちゃんが学校にこない
floatingunit
じゃあやっちさまいこ
何時でもいいむしろいまからでもいい
やっぱりさまいきたい
どっちでもええよ時間と場所教えてくれれば
sama行こうかと思った

今日やっちバイトォ？
何度でも諦めない
http://t.co/7wqzoODxzm
#青葉山爆破班
RTほんと、絶望の起床って感じ
ねこねのこ
いや二郎の吸引力高すぎ
仙台狭すぎ
塾の生徒にこの前二郎いましたよねって言われたんごwwwwwwwww
もう何度も行ってるのにドンキの構造変わってから全く理解できない
もしakiraをクリストファーノーランが映画化するなら絶対映画館に観に行く
ポストちゃんと二郎行けよ
2限遅刻します
http://t.co/GkKwppkARa
今からスーパークリーンデリシャスルームになるから待ってろ
2限休講だよhttp://t.co/RR9D6Y3tLz
なんというか部屋が漠然と汚い
知ってた
僕のグローバルな人材としての側面が隠しきれず出てしまったか....
今日1限ないの？
スラリンと違って1限休んだことに対する罪悪感が違う
割と本気で凹んでる
なんで電波時計午前2:00になってるんですかねぇ
1限休んでしもた

そこまで行ったら徹夜が最適解
4セメも絶好調で安心した
すらりんきょう自主休講？
よく聞き取れなかったけど、iwbcが「野菜だよー」って独り言いいながら隣を高速で通過していった
クックパッドのプレミアム会員登録してぇ....
利便性をとってテフロンか耐久力をとって鉄か悩み続けて苦節50年
夕飯どうすっかなー
バめんどくせぇ
ハーモニックドライブのラノベに出てくるよくわかんない技名感すごい
ハーモニック・ドライブ
RTおはようございますhttp://t.co/q2ZaU94Rxp
愛人が来ない
#モトセップhttp://t.co/orCJxYewvm
誰か氏ーーーーwwwwww
誰かお昼びっくいこうよ
BIGって今日やってる？やってたら誰か昼いかない？
ちゃんややのケーキ塗ってる
あ間違えましたもっちゃんです
愛人に麻婆豆腐作ってあげました
くじから
きょうもっちゃんち行くから持ってきなよ
Twitterしてっから治らないのでは
草
誕生日おめでとう君風邪治ったの？
俺が作れるもんにしてくれ
昼飯どうしよっかなー
性格悪いから塾の生徒にこの問題宿題にしたhttp://t.co/M99FIykHmK
時間によってはものすごく行きたい
いいよ
なんか怖い
麻婆豆腐食べたい
そう
もりさふ作ってくれ
麻婆茄子か麻婆豆腐食べたい
今日セーターあつい
ビリヤードだれといくん？
目の細かいザルを求めてセリアでも行くか
それ以前にこの本はなんなんだ
情報理論http://t.co/xU163TIo2U
もっちゃんがセクハラしてくる
Machine
maschinedrumかっこえぇ....
そらそうよ
http://t.co/41xTJFL1uD
ペーーッビパビ丼http://t.co/nGqDuAYyGo
ローパスフィルターっぽい
あとで聞く
んびょおおおwwwwwwww
そこにもうないよね？
し、資料どこや
5限、まさかの再履は全員受け入れ、普通の人が抽選される
http://t.co/eUvx5xMxE0
再履修は履修カードいるよ
毎回先生違う出席重視レポート出る時もあり授業は普通に教授がパワポ出して話すだけって感じ
自然界の構造http://t.co/JswUY3q7FG
もっちゃんと今日いちゃいちゃしてきた
正直ちょっと期待はしてた
うんちって感じ
りょうかい
パブロンあげようか？

通知欄がちんみのうんこまみれなのでどうかお願いします！！
僕にはまだこの人との会話は早かったみたいです！！誰か助けてください！！！
BIGたべたい
びg
それはさすがにお腹の調子良すぎなのでは
明日の5限だからまだ普通に間に合うよう
💩とかそういうのNG❌なんで勘弁してください🙅🏻🙅🏻🙅🏻
俺はたくちゃんが生まれた時から存在してるから勝てる
どちらかっていうと夢とテディベア抱いてる
お薬増やしておきますねー
リプライに備えてこいつを準備しておく💩
ちょっとプライベートネットで公開しないでよ
水曜が1、3、5限になった
あそういえば英語c2を二つ取ればc1に振り替えられるみたいで、5セメは再履はなくなった
んびょ
何に追加されたの俺
それは....どうなんだろ....なるのかな.....http://t.co/ybsVkO6wzP
あ、すっともにトランプ返してねぇ
エクレア食べたい
ラーメン好きの男が作ったってことか
大学芋だって大学って訳じゃないからね
それはラーメンじゃないかなぁぁああああああ
おいしい
大学病院近くの中華料理屋、ランチだと1000円以内で済む記憶あり
玄武
東北大学には二郎より行列ができる教授がいるらしい...？
人を見るだけで顔面偏差値と年収から計算した戦闘力が表示される未来期待してたのに(してない)
googleglass開発中止してたんか
Schmidtfactor
あしたわたす
そうでした
ミラノ風にぴったりな国立大学は広島大学です。http://t.co/UsmHjo0I1Kお
ジェイムス・ブレイクの「CMYK」を
ギブソンEB-0....61年型ぁああああああああ？！
もりさふのスプラトゥーンを横目にツイッター
二郎
もっちゃん上裸でバイトしてる
バイト中も休まずツイートするツイッタラーの鑑()
視姦されてる
シャレ乙すぎてもげそう
もっちゃんのバイト先にきました
超高速で振動することで特殊相対論を利用してもりさふの遅刻を相殺する
なんというかもうAIでいいじゃないのこれhttp://t.co/fUIK091mb7
おんのじのチャーシューまし無料券とか言う神のチケット手に入れた
すっともガイダンス来たん？
pdfダメなんか....
みつづかくんにびくどんでも奢るか
秋葉で買った250円のライトニングケーブル、早くも死亡。
電磁気どうですか
ボルツマン定数は情報量と物理量の比例定数らしいです。はい。
？？？？？？ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノhttp://t.co/c7FkOVRtWq
誕生日のパラドックス次は言ってみようかなと思うけどうーんなかなかない
これぞという面白い問題、ないかね
どうりで何にもアクションがないと思ったwwwwww
クドちゃんと言ってたんだけど、深夜って異様に一二三食いたくなる時、あるよね。
やっぱあれは誰でも問題わかるし、大抵の人は1/3だと思っちゃうしいい問題だよなぁ
生徒に結構数学のうんちくとか好きな人がいるんだけど、モンティ・ホール問題みたいな面白い話、なんかないですかね
オートマトンうんぬんかんぬんってNP完全とかやるのか楽しそう
んーこれ多分バイト先に置いてきちゃった可能性高いな
なるほど。
やっちでどの西友近いの？
http://t.co/xO8Myv7wl0
動きたくねぇ
あ
東口の吉野家の近くに貼ってある奴だ
停電しても青葉山自家発電とかしそうだし休むか微妙
あああああーーーーwwwwwww2tトラックかと思ったらすっともだったかぁあああーーーーwwwwwww
デブ(Bmi18)
実際明日休講だと助かる
黙れ炭水化物
んでこのツイートに何言ってんだ無理に決まってんだろハゲって半年後リプライするまでが4セメ
授業もテストも英語で量子力学をやるプレイング、やってみようかなと思います。
逆に工学部だけ野外で遠足するぐらいまでは想定済み
#もっちゃんの家に徐々に家具を輸送して共同生活をスタートさせる会
ナイ
手帳どこやねん
💥💥💥🎊🎉🎉🎉🎉🎊🎊🎉
寝てた
おきました
やるから一円玉2000万枚頂戴
帰納法のページにドミノの絵貼ってあるのセンスしか感じねぇ
入れ替える...だと...？
ルーズリーフ忘れた
で、出たああああーーーwwww公共交通機関で自分のテリトリー守り続け奴ーーーーーwwwwww
おめでとう😎😎😎
ちっくーに語るために文書書いてたら夜になってた
ハムというか沸騰したお湯に鶏肉入れたやつ
鶏胸肉のハム#モトセップhttp://t.co/P2G7s3e7fB
酢が思った以上にあう
今日の麻婆豆腐の出来神ですわ
広義の嫁
並んでる間でいっか
二郎
妻はいないからセーフ
つっちーもついでに結婚するか
いいよ明日市役所ね
できました#モトセップhttp://t.co/8mUmx1B3Cf
ナス入れるんだったら5分くらい水に浸してからナス炒めて油回ったらぶっこんでオッケ
きむちとぶたにく一対一で炒めればできるよめんつゆを最後にすこし、ぶた肉にかたくりこをまぶしておけばさらにランクアップ
なんかすいません
豚キムチ
豆板醤豆板醬
ポモドーロ
もう一回行くか迷うかぐらいにはザーサイたべたい
ザーサイ買ってくんの忘れた
ガロアとか知らないけどたぶん抱いた
せっかくヘドンホホ新調したしBurial聞こう
そういえば3週間ぶりくらいにポモドーロいきましたhttp://t.co/snawxY2dD2
こちらになりますhttp://t.co/Guga32MwBx
🙅罪におけない🙆隅におけない
布団カバーも変えたんだけど、なんかうなぎの裏側みたいな模様してる
もっちゃん女だと思ってた....
実際は高い枕の方が好きなので2個重ねにしたいだけです
怖い
もっちゃんの家に歯ブラシと枕おきに行かなきゃ
もっちゃんと実は
オタクだから枕でさえグラボのように扱う
枕を増設
ちょっと辛めの麻婆にアツアツの白米とザーサイがたべたい
おいしい麻婆豆腐がたべたい
すっとも飲みが終わったらビリヤードか、大変だな
R9買いたい
さばのみそに
パンツ
なんか躍動感あったから出来心で.....
http://t.co/t2ZCDeJyhe
アルバムに飛ぶぴーひろ載ってた
ブーメランうんこ
10/1からじゃないん？
ガチで話通じないタイプの基地外だこれ
なんにも言い返せないのでブロックします！！！！
神の思し召し
もっちゃんは22時間の時差に耐えてる
どおどお
外人のリプライ草
RT報告が遅くなったが、スプラトゥーン甲子園北海道地区優勝は「北のべる隊」に決定した。今回も熱い戦いだった。優勝チームはもちろん、すべての参加チームに心から拍手を送りたい。今後の地区大会もまだ受付中だ。奮ってご応募いただきたい。http:/…
つまり寿司おごってくれるってこと？
せいいちくんに久々に会いたい感ある
すげぇ！！両方から音が聞こえる！！
電動歯ブラシも作れるphilipsでした
両耳から音が聞こえる脅威のヘッドホン買いました
現実世界でMGSやればいいや
マジかぁ、グラボ変えて買おうかなぁ....
MGSVどうよ
×コンビニ受け取り○コンビニ支払い
と思ったら20分くらいで来てました
八王子より仙台の方が好み
ほいほい
やっぱ金か酒か貢がないと動いてくれないかな
一生懸命お願いしてるのに数字入力してくれない
やっぱりマックのキーボード調子悪いなぁなんか
荷物が2tくらいあるから明日以降に突撃しにいくわ
アイコン怖いって言われたので変えました
暇だしお腹空いてないしバイトいっちゃうかな
帰仙からのバ
てっきりすぐ来るのかと
コンビニで3時間立ち読みするわ
やっぱりそうなんか、ありがと！
Amazonのコンビニ支払いって番号届くのに若干時間いるんでしょうか？
夜もつけ麺ってやってるんだ
秋葉原にあったお米の自動販売機http://t.co/Tj6vjN7LWm
ただいま！！仙台二郎！！
寝てもうた
新幹線快適すぎな
確かに、探してみる
いま携帯にはいってないや
俺だって大学で無理矢理女装させられたんだから貴様も苦しめ
そうでしたら音速で印刷して大学の掲示板に張り出します。
こんにちは、サリー姐さんが男装した際には是非連絡と画像をよろしくお願い申し上げます。
全部一気に返事してくれるんだったらいいと思うけどねぇ#ノンストップ
RT俺の精神がエンドレスエイト
描きました。転載禁止です。作品などに使いたい方はDMをお願いします。http://t.co/99CJxDEqeX
全マシで
あいつくいきれんのか
結局行くんかーいwwwwww
解散待った無し
冨原とは分かり合えないみたいだ
価格帯はリーズナブルに800円以内に収めよう
俺キッチンならやるよ
高度なダブルミーニング
喰らえ
お腹を空かしたジロリアンに二郎の画像を送りつける行為は常に絶縁、大げんかの危険性を孕む
http://t.co/NjAZCAQZBE
今日とうきう明日おばいと
うんち！💩
imaginationisyourfavoritesongissomuchfunandaddictingbutIdon'tknowwhattodowiththesametimeIseeyouintheworldtomea
英語でもサジェスチョンが出るようになったのね
iosきゅうにしてみた
ご覧ください
殺すぞ
うまるちゃんは荻野より遥かに可愛いだろ
世の中遠心力を制御した者が生き残る
そうか
いま東京なの？
さっぱりという概念を拡大してるに過ぎない
お母さん「二郎？」俺「いい？二郎はさっぱりラーメン」お母さん「二郎はさっぱり」俺「もう一回」お母さん「二郎はさっぱり」
すっとものお母さん「鈴木〜」すっとも「なに？」
あほんとだ
それに乗じたもりさふのファボ爆だあああああああ
うわあああああああ
つちくらのファボ爆だあああああああああ
うわああああああああああ
RTチンポ…いい名だね自分の名前を大事にね
http://t.co/Zaxen13D6K
は？
もっと罵ってください
マジレスするとうんこ
うんち！💩
ちっくーの画像リプは返し始めると無限ループに突入するからあえて返さない
セクハラで被害届提出致しました。
戻って来て....くれる...？？？////
僕の元からいなくなったから盗難届
発作的なファボ爆
マジかおめでとう！！！
今更だけどちっくー警察に届け出出しといた
そーやくんしゅきしゅき〜♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️🍰🍰🎂🎂🎂🍰🍰🎉🎉🍰🍰🎂🎂🎂🍰🍰
水飲寝
そば食う
RTフンミラノ風というのかい？贅沢な名だねぇ今からおまえの名前は楽天チンポマンだ。いいかい、楽天チンポマンだよ
ぽぽぽ
Teamfortress2?
imoniiinaxa
でも、彼は綺麗だよ
いろいろまき散らすくらい元気
ってリンもんが言ってたよ
🎂🍰🎂
🎂
一年ぶりに地元で髪切ったら店員さん俺のこと覚えてたんだけど記憶力すげぇ
おは👏
両方あるじゃん
←高速バスで後ろの人に「さげていいですか？」って聞けないから、観測されない程度の微量の変化でじわりじわりと椅子を下げるタイプの人間
髪色凄くてびびったけどそれはさておきこれかっこいいよ
バスで寝る
清々しい朝だ！！(寝たとは言ってない)
おはよう👏✌️
いいてんきhttp://t.co/Gv1bLymhiz
いやパーソナリティか
個性はどちらかっていうとキャラクター
通知切ってたマン
？
えいごわかんない
びびったhttp://t.co/mYayGsOJx4
NestHQMiniMix:VindatabyNESTHQon#SoundCloud
帰省の準備がまだ済んでないヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
バ
☝️
確かに
RT多分今一番迷惑を被ってるのは理知的な考えによって安保反対してる人ら。反対っていうだけで基地外扱いされるような状況にすらなってるし大変。最もダメなのは活動的で無能な味方とはよく言ったもので
さっき電車でカラムーチョの袋を豪快に素手でバリバリ食ってるJKいた。勝てねぇ
割と正しいことだと思いますぼくは
仙台二郎はさっぱり系ラーメン
5000ファボつけたいんですが
RTドンキの袋破けすぎて無能
何と無く機会のがしてたマン
Kジルを労わるフォロー
葵、はにゅう、すっともを筆頭に連行されている絵が目に浮かぶ
出、出たあああああああああwwwww待ち時間になると携帯しかできなくて喋れないコミュ障奴ーーーーwwwwwwwwwwwwww
というか富士急行ってる皆様、なぜ君らはテーマパークに来てまでTwitterしてるんだ
ダメなフリ(のフリ)
ぴーひろって絶叫系ダメなんだ、割と意外でもなかったわうん
「つらい」には「い」が足りませんよ！あと「辛い」という漢字(かんじ)もあるので、余裕(よゆう)があったらおぼえてつかってみるといいですよ
おそらくあなたが喋っているのは日本語だと思うのですが、意味不明な返答で文脈的に全くもって意味がわかりません。一度精神科の受診をお勧めいたします。それか日本語の意味がわからない場合はGoogleなどの検索エンジンをつかって言葉の意味を調べるといいですよ！
そーやくん
RT「一日何本くらい煙草をお吸いに？」「0本ですね」「喫煙年数は？」「0年です」「あそこにベンツが停まってますね」「はい」「もしあとExceptioninthread"main"java.lang.ArithmeticExce…
許さない
ええで
りょ
そっかもりさふも富士急か
りんもんも？
あひぃ
仙台つくのが22:00くらい
おっけー
後でラインする
片平近くたぶんもりさふの家からならチャリで10分くらいくさくはない
行こうぜ
つけ麺屋
そろそろ冷蔵庫の中身を空にしたい
バイト終わったらおんのじいこう
バいくかぁ
すまぬヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
俺もりさふの家に洗顔買ったの忘れてった可能性ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
俺優しいから20000円くらいでいいよw
ぶん殴るぞ
割とガチで布団買い換えるわたぶんwwwww
お布団の買い替えの請求はどちらの講座にすればよろしいでしょうか？
羨ましさしかない
IKEAドリンクバー安すぎ問題
それ
これは名付けして学会で研究するべき現象
そーやくんしゅきしゅきー羽生
今日一番びっくりしたhttp://t.co/cX0u98T4Jn
また雨かよ
あっ....
レスポンス早すぎて草
💩
ここまで天才的な発想を久々に見た
俺も
作ってくれ
きのこわかめ鍋
でもキノコ鍋うまそう
ぼくワカメを消費したいのですが...
キノコ鍋ってどんな感じ
それお腹の中で膨らんでB級SF映画みたいになるやつじゃないの
【急募】賞味期限切れそうな乾燥ワカメ大量消費方法
インスタントなしで味噌スープを器一つだけつかって錬成する方法を親から伝授された
もりさふは産業廃棄物
この前の飲み会の人たちで荻野について語り合ってる
http://t.co/YGAvgX3Cld
バイオリンかっこいい
東京湾で地震
Vindataissocool!!Ilovetheirsongs.
soundcloudでたまたまみっけたVindata、かっこよすぎ
安部、高校生なめんなっていうたった10文字でここまでうわぁってなるんだからこのスローガン逆にすげぇよ
いえぇえ〜〜〜😝😝😝⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️😎😎😎
ていうかあの大雨で次の日には普通に仕事してる人がいて電車動いてるほうがおかしい
4セメから才色兼備の完璧美少女になるのか....
みそすーぷ
おめでとう！！
してるところはしてるっぽい、特別警報と自衛隊の派遣要請がでたっぽい^o^
割とやばい
びびった
これはなかなかのクソリプ
まあ僕は18:30~なのでそんなに問題ないんですけどねwwwwwwwwwwww
せめてもの願い
(明日バイトなくなったりしないかな)
感動した
鷲田さん生きてますか？！
ぺーへろとくらげ大丈夫なんか
バン！！！バン！！！！バン！！！！！！！
鷲田さんが致してる
それを考えるとやはり青葉山は正義
確かにいま仙台市民が全員青葉山で研究に没頭してたら浸水なんか気づきもせず過ぎさっていた
AMEYABEE
広瀬川で花火しよ
やばすぎ
もりさふ宅に避難中
よかったちょっと不安だった
いえ大丈夫かな
勝った
二郎ならんでねぇ
二郎は雨でも空かない(行かないとは言ってない)
栃木滅びそう
http://t.co/1AHesB4RRY
怖いので「ブロック」🐕🐕🐕🐕しました⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️さすが俺✨✨、対応が大人😎😎😎😎😎😎😎
見てください！！！このoginoとかいう奴💢💢💢💢💢💢ネットりてらしー✨✨が全然😫😫😫足りてません！！！😡😡😡http://t.co/CTOGcBkBg1
他人のラインをツイッターにあげるのは🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅🙅💦💦💦ですよ！！！
祝う準備してるじゃんやだなぁ
ちなみに悪意しかないよ
iphoneのせいなのかちっくーのせいなのか
割と不確定で草
ボクモ
ちっくーちゃんと顔認識されるか不安
しほは羨ましいからって来ちゃダメだよ
よっしゃちっくー2人でプリ撮り行こうぜ！！
それ
りんごは神
Juamorisahuyoruiko
明日二郎
三田本店そんなうまいのか
カレーを運ぶ英霊(時々原付でコケる)
"""協調性に欠ける"""
とりあえず皿洗いしなくては
頭のラインアイコン笑える
おっぺしゃん二郎よりスープ重くね
？！
スーツでおっぺしゃん
スポリテァーン
2015-9-8天野によって新たな落単芸のスタイルが開発される
googlemapに仙台市バス表示されるようになったの、ぐう有能って感じだ
浮いたのかなんだびっくりした
マジか
もう一週みなさい
そういやバイトの話してなかった！
明日二郎いこ
447
お詫びにマクスウェル方程式あげるねhttp://t.co/ijmJxw2Kjb
許してもらえてなくてわろた
すいません引っ込みつかなくなったんで八木山橋行ってきます
http://t.co/6qxyLi4OcE
http://t.co/yKoXx7WSZ0
http://t.co/33ng8JeuYj
ダウト
なんか知らない人TLにいるなとおもったらぴーひろって友利奈緒だったのか
モンブランは神
肉じゃがは神
自炊いっぱいした感ある
ついに料理酒がなくなった
ぼくは涙のパス
😄
行こうと思えば行けるけど絶望的に金がないの忘れてた
明日定休日じゃねぇか
君たち明日も行こうよ
ぐぬぬぬ.....今日は無理や........
今日かよwwwwwwww
いきたい
シャワーヘッドかえてぇ
二郎を引きたくても、「二」に「ふた」「に」「じ」とか読みの可能性があるし、それを全部覚えてなきゃだしやっぱ二郎って最高だわ行こ
ふと思ったけど日本人が英単語の意味を辞書で引くのは簡単だけど、外国人が漢字の単語辞書で引くのってめっちゃ大変じゃね
八王子は東京だよベイベ
全部見てからもう一周は必ずしなさい
あれは神
わからない
その場合は食前に3食二郎を服用してくださいね
今日もリハビリ頑張りましょうね〜
カーペットがない
まじか食いてぇ
うまそう
今日はなににするの？ばんごはん
おめでとうございます！また飲みましょう！
今すぐ向かいます。申し訳ないです。
割と現実的
NECが一台500万の格安スパコンを発表http://t.co/qHRsNifijR
いってら
どうなんだろ
使用頻度を考えると高めのほうがコスパいい(悪魔の微笑み)
高め
帰りに財布忘れたのに気づいて帰れなくて詰むかと思ったけど鞄の奥底にあった500円で難を逃れた👍👍
バイト始まってもないのにすでに腹が減っている....
いやそうなんだろうけどそれにしてもめんどくさそうだったからwww
どんだけめんどくさいんだよwwwwww
みたかちっくー
髪の毛の線のいろ
おっけー！
まぁな
じゃあ17:00くらいにすれば新幹線で間に合うかな
いこ
16:00あたりからビリヤードやってくれる人いませんか？
おめ！
おんのじきてみました
クチャラーは滅べ
仙台寒っ......引くわ......
ほう
食べたことある人おらんの？
哲麺ってそういやつけ麺あったっけ
おいしいつけ麺が食べたい
そうだね📉
📉〽️思わぬライバル登場
〽️
つまり一文字で現代社会の抱える様々な不景気や人の苦しみなどの下がっていく誰もが感じていながらもなかなか解決できない世の流れと、その哀れさを風刺できるってことなのか
寝よう
〽️←これなんなんだろ
いいよ
それだ
そのうち調味料揃ってきたら一食ちょうやすくなるよ
ちょいまち